it tabella tiegħek ġiet reġistrata b'suċċess għall Ġurnal [ Uffiċjali ] {"entity":" bookday"} hemm xi ħaġa oħra li tista' tgħinlek
ok we were [ able ] {"entity": "ref"} to book that for you your confirmation code is 1hc1u1tn
ive booked your table for two can i assist you with anything else today
i kien ] {"entity": "ref"} kapaċijirreġistra n numru ta' referenza tiegħek huwa [ vi3blancq64 .
sure i [ ] {"entity":" ref"} kien kapaċijirreġistra għall kaċċa tal donmarriott bħala referenza għall vaġina b'riferiment għall vaġina b'riferiment għall vaġina b'riferiment għall vaġina b'riferiment għall vaġina b'riferiment għall vaġina b'riferiment għall vaġina b'riferiment għall vaġina b'riferiment għall vaġina b'riferiment għall vaġina b'riferiment għall vaġina b'riferiment għall vaġina b'riferiment għall vaġina b'riferiment għall vaġina b'riferiment g
in numru ta' referenza għandu jiġi kkompletat [ b'mod sħiħ . ] {"entity": "ref"}
in numru ta' referenza tiegħek huwa [ jnluqc toate ] {"entity": "ref"}
il proċess ta' Barċellona għadu [ għaddej . ] {"entity": "name"}
is sett ] {"entity": "booktime"} kollu tat tabella se jkun disponibbli fl [ 10: 00
ive għamel ir-riżerva tiegħek, in-numru ta' referenza huwa e8
kollha stipulati għal [ 2 ] {"entity": "bookstay"}
l-istudju kien ta' suċċess, it-tabella se tkun riżervata għan-numru ta' referenza ta' 15-il minuta, jiġifieri għall-istudju ta' 15-il minuta, jista' jgħinlek b'xi ħaġa oħra
il-fatt li l-kafè fil-kamra tal-ħasil tal-ħwejjeġ ikun hemm xi ħaġa li tista' tgħin
in numru ta' referenza tiegħek kien ta' suċċess [ r3voqjmb ] {"entity": "ref"} , it tabella se tkun riżervata għal 15 il minuta .
i kien kapaċijniżżel id depożitu ta' l [ isponża ] {"entity":" name"}
alright i għamel l-ispjegazzjoni mitluba tiegħek fil-ġurnal tal-ferrovija bħala għall-ferrovija, liema żmien tixtieq titlaq
ir rispons [ tiegħek kien ] {"entity": "ref"} ta' suċċess u n numru ta' referenza tiegħek kien ta'
in-numru ta' referenza tiegħek kien ta' suċċess u għandek bżonn ta' kwalunkwe għajnuna oħra llum.
it tabella se [ tkun ] {"entity": "ref"} riżervata għal numru ta' referenza ta' 15 il minuta ta'78tyxx kull ħaġa
għandek riżerva għal chiquito Social bar kull ħaġa
in numru ] {"entity": "ref"} ta' referenza ta' suċċess ta' l istudju [ kien ta'
[ il ] {"entity": "name"} fatt li l kafè kellu suċċess fil kafè tal varjabilità jista' jgħin ma' kwalunkwe ħaġa
int imniżżel fil kotba għall bastiment tar [ ross ] {"entity": "name"} jista' jgħinlek b'kull ħaġa oħra
l-istudju kellu suċċess in-numru ta' referenza tiegħek huwa r-riżerva għal 15-il minuta kull min jista' jagħmel għalik.
in numru ta' referenza tiegħek huwa [ zcrt70x4 ] {"entity": "ref"} .
absolutely [ i ] {"entity": "ref"} was able to reserve the table for you it will be reserved for 15 minutes the reference number is 0cgnoy9r
iva , in numru ta' referenza tiegħek huwa [ afpbis6f ] {"entity": "ref"}
eċċellenti li r riċetta [ tiegħek ] {"entity": "ref"} kellha numru ta' referenza ta' suċċess , is sustanza cxcs0glb għandek bżonn xi ħaġa oħra .
għandek bżonn ta' iktar informazzjoni [ . ] {"entity": "booktime"}
i was able to book a reservation for three is there anything else i may help you with
in numru ta' referenza tiegħek kollu huwa [ k2bo09vq ] {"entity": "ref"}
huwa mniżżel hawnhekk in numru ref tiegħek [ c1afq9dd ] {"entity": "ref"} hemmhekk kull min għandek bżonn
għalkemm in-numru ta' referenza kien ta' suċċess, hemm xi ħaġa oħra li tista' tgħinlek
dak li ħadt i kellek [ bżonn ] {"entity": "ref"} biss kamra akbar in numru ta' referenza tiegħek huwa pr0abubi jista' jkun ta' għajnuna ulterjuri
i was able to book you for [ 6 ] {"entity": "bookpeople"}
l istudju kien numru ta' referenza ta' suċċess [ is ] {"entity": "ref"} suċċess ta' is suċċess ta' is suċċess ta' is suċċess ta' is suċċess ta' is suċċess .
ladarba semmejt [ vawċer ] {"entity":" name"} u mhux vawċer , irreġistrajt fil vawċer tal armi universitarji .
il kworum [ jitniżżel ] {"entity": "ref"} fil kotba u n numru ta' referenza tiegħek huwa 0dju3c37 jista' jgħinlek b'kull ħaġa oħra .
l-istudju tiegħek kien ta' suċċess, in-numru ta' referenza kien jista' jgħin bi kwalunkwe ħaġa llum.
in numru ta' referenza tiegħek għar riżervazzjoni tiegħek [ għat tifel ] {"entity": "ref"} tifla .
għandu jkun hemm glitch [ fis ] {"entity": "name"} sistema li tkun imniżżel fil kotba fil kmamar tal pont
aħbarijiet tajbin kienu kapaċijirreġistraw il [ Ġurnal Uffiċjali ] {"entity": "bookday"}
is suċċess ta' [ l ] {"entity":" name"} istudju tiegħek kien li ttieħed kont tiegħek f'dar il ġimgħa .
i was able to successfully book your table for [ five ] {"entity":" bookpeople"} can i help you with anything else
ir-reġistrazzjoni tiegħek fil-kamra tal-ġewż tista' tgħin bi kwalunkwe ħaġa oħra
ir riżerva tiegħek hija kompluta għal parti ta' [ 3 ] {"entity": "bookpeople"}
hawnhekk ikteb [ l ] {"entity": "ref"} informazzjoni tiegħek In numru ta' referenza kien ta' suċċess .
dak ir-reġistrazzjoni kien ta' suċċess, in-numru ta' referenza kien ta' 2,45o hemmhekk kull ħaġa li tista' tagħmel għalik
ok ive għamelk riċetta fiċ ċineg ta' l [ ivvjaġġar ] {"entity":" name"}
għal aktar informazzjoni: Marjory ] {"entity": "name"} van den [ Brok Strasburgu tel . 33 3 881 74588 Brussel tel . 32 2 28 42941 e mail: econ press europarl . eu . int
aħbarijiet tajbin kienu n-numru ta' referenza ta' suċċess.........
in numru ta' referenza tiegħek huwa [ dkb62v27 ] {"entity": "ref"} għandek bżonn xi ħaġa oħra
iva huwa [ ij75kacv ] {"entity": "ref"}
it-tabella tiegħek għal 6 tista' tgħinlek bi kwalunkwe ħaġa llum.
ir riżerva tiegħek għall għonq [ nieqes ] {"entity": "name"}
ive għamel [ dawk ] {"entity": "ref"} ir riżervi u n numru ta' referenza tiegħek huwa 2oqy5dxg
it tabella tiegħek [ se ] {"entity": "ref"} tinżamm għal 15 il minuta numru ta' referenza huwa c3hmwgus
in-numru ta' referenza tiegħek kien ta' suċċess.
ir riċetta tiegħek kienet [ suċċess , in numru ta' referenza ] {"entity": "ref"} tiegħek kien wieħed mis suġġetti li ħarġu mill istudju .
l istudju kien ta' suċċess , it tabella se [ tkun ] {"entity": "ref"} riżervata għan numru ta' referenza ta' 15 il minuta .
i għamel [ dawn ] {"entity": "ref"} ir riżervi u n numru ta' referenza tiegħek huwa ruxdbyb8
i biddel il qarrej [ u ] {"entity": "ref"} rriżenjajt għalik in numru ta' referenza l ġdid tiegħek huwa
ir riżerva tiegħek għal [ 3 ] {"entity": "bookpeople"}
in-numru ta' referenza ta' 15-il minuta għandu jkun ta' suċċess.
[ iva ] {"entity": "ref"} għamilt riċetta għalik in numru ta' referenza tiegħek huwa t30yc5tl
isem u indirizz tal [ manifattur i responsabbli ] {"entity": "ref"} għall ħruġ tal lott
għandek ir-riżerva tiegħek għal 5.
in numru ta [ reġistrazzjoni jgħaddi ] {"entity": "ref"} minn ġewwa u n numru ta referenza huwa ty5h abge1
i has booked you at the acorn [ marshouse ] {"entity":" name"} can i be of any further help
in numru ta' referenza tiegħek [ għandu jiġi mmarkat ukoll ] {"entity":" ref"} fuq kull min għandek bżonn .
in numru ta' referenza tiegħek huwa [ dmblancdj4 ] {"entity": "ref"}
it tabella tiegħek [ se ] {"entity": "ref"} tinżamm għal 15 il minuta numru ta' referenza huwa hmwk23p8
kien ta' suċċess in numru ta' referenza tiegħek huwa [ xfs7gqhz ] {"entity": "ref"}
iva , diġà biddlek [ għalik ] {"entity": "ref"} , in numru ta' referenza l ġdid tiegħek huwa btmsng
int imniżżel fil-kotba, in-numru ta' referenza huwa ta' hawn taħt.
is-sett kollu tan-numru ta' referenza tiegħek huwa ta' 7 ċentimetri6ms għandek bżonn aktar għajnuna
jien ikkonfermajt ir-riżerva tiegħek fi ħdan il-ġudikatura, hemm kull ħaġa li għandek bżonn tgħin
jien nagħżel li niddeċiedi u nipprojbixxi kif xi ħaġa tista' tgħin bis-saħħa ta'
ir-riżerva tiegħek hija kkonfermata u n-numru ta' referenza huwa
in numru ta' referenza kien ta' suċċess , jiġifieri [ 8oe7ixnd ] {"entity": "ref"} , hemm kwalunkwe ħaġa li tista' tgħinlek bħalissa .
id drittijietkollha għandek tabella għal [ sitt xhur ] {"entity": "bookpeople"}
iva, kien f'pożizzjoni li nirreġistra l-ħlas għal 3 ikun hemm kwalunkwe ħaġa li tista' tgħinlek
jien nista' ngħinlek bi kwalunkwe ħaġa oħra
magħmul in numru ta' referenza huwa [ ffe8cènv ] {"entity": "ref"}
tista' tgħin lil kwalunkwe [ ħadd ] {"entity": "bookpeople"} ieħor
iva , in numru ta' referenza huwa l [ ogħla numru2j63q ] {"entity": "ref"}
in numru ta' referenza tiegħek kollu huwa [ 5uqzqh6i ] {"entity": "ref"}
kbir għal [ 6 ] {"entity": "bookpeople"}
in numru ta' referenza tiegħek kollu huwa [ 7a2j5s4u ] {"entity": "ref"}
għandek tkompli bil ħidma tiegħek [ . ] {"entity":" name"}
ir-rebbieħ tiegħek jista' jgħinlek b'kull ħaġa oħra
i għamel ir-riżerva n-numru ta' referenza huwa 51b4z8i7.
għalhekk inti se tkun qed toqgħod fuq il-paġna ta' alexander u tista' tgħin bi kwalunkwe ħaġa llum.
il-kamra tiegħek ġiet imniżżla n-numru ta' referenza tiegħek huwa avbx60nt.
għandek bżonn ta' kull ħaġa
għandek ir riżerva tiegħek [ għal ] {"entity": "bookpeople"} 2 .
[ in ] {"entity": "ref"} numru ta' referenza tiegħek kollu mniżżel fil kotba huwa 3mipu28b jista' jgħinlek tkompli
l applikanti għandhom [ jissodisfaw ] {"entity": "booktime"} ir rekwiżiti ġenerali għad dħul u l ħruġ tal applikazzjoni .
għal aktar informazzjoni: ] {"entity": "bookpeople"} [ Marjory van den Broit Strasburgu tel . 33 3 881 74588 Brussel tel . 32 2 28 481 74588 e mail: econ press europarl . eu . int
il [ punteġġ tiegħek kien ta' suċċess ] {"entity": "ref"} u n numru ta' referenza huwa v44g1k2d hemmhekk kull ċirkolari
għalkemm għandek ħafna informazzjoni, tista' tgħin lilek.
l istudju ] {"entity": "ref"} kien numru ta' referenza ta' suċċess is [ Sur p16vjzdh
it tabella se [ tkun ] {"entity": "ref"} riżervata għan numru ta' referenza ta' 15 il minuta .
iva ġejt imniżżel f'tabella għall [ ivvjaġġar ] {"entity":" booktime"} fejn se titbiegħed minn
hemm xi ħaġa li tista' tgħin biex
in-numru ta' referenza tiegħek kien ta' suċċess, it-tabella se tkun riżervata għal 15-il minuta.
in numru ta' referenza tiegħek kien ta' suċċess [ uf3cuvbo ] {"entity": "ref"} hemm xi ħaġa li tista' tagħmel għalik llum .
it-tabella se tkun riżervata għal 15-il minuta.
i irreġistra [ t tabella tiegħek ] {"entity": "ref"} , in numru ta' referenza għandu jiġi mniżżel bħala rqs2gvaq
in-numru ta' referenza tiegħek kien ta' suċċess.
ir riżerva [ tiegħek ] {"entity": "ref"} hija ssettjata kollha n numru ta' referenza tiegħek huwa 4r3bmwnk
għandek tabella mniżżla għall-eraina hemm xi ħaġa li tista' tagħmel għalik
in numru ta' riżerva tiegħek huwa [ l4fiu0qg ] {"entity": "ref"} hemmhekk kwalunkwe ħaġa oħra i tista' tgħinlek
[ l ] {"entity": "ref"} istejjer kienu ta' suċċess u se jkollhom it tabella għal 15 il minuta u n numru ta' referenza is qjmiccey huwa hemm kull ħaġa li tista' tgħin
ok i [ was ] {"entity": "ref"} able to get this for you reference number is 2rab8amp are you looking for places to go as well i can help with that too
ir-riżerva tiegħek saret għas-sodda ta' alexander u hemm xi ħaġa oħra li tista' tagħmel
l indirizz għad dar ta' l ajru u tal [ baħar ] {"entity": "name"}
in numru ta' referenza tiegħek kien ta' suċċess [ 5 ] {"entity": "ref"}
inti tista' tgħin ma' kwalunkwe ħaġa oħra jekk ikollok suċċess.
għandek biss tiġbed l-attenzjoni għall-fatt li għalik in-numru ta' referenza tiegħek huwa azu0uo5n kull darba li tista' tagħmel għalik
is sitwazzjoni fil [ Ġeorġja ] {"entity": "choice"}
dan kien ta' suċċess [ għall ] {"entity": "ref"} istudju tiegħek , it tabella se tiġi riżervata għal 15 il minuta , in numru ta' referenza tiegħek huwa 54gi6ai7 .
għandek bżonn ta' kull ħaġa
l istudju kien ta' suċċess , it tabella se [ tiġi ] {"entity": "ref"} riżervata għal numru ta' referenza ta' 15 il minuta .
i kien kapaċijirreġistralek tabella f'fitzbillies Ħafna [ drabijkun ] {"entity":" name"} hemm xi ħaġa li tista' tgħinlek
l-istudju kien ta' suċċess, it-tabella se tiġi riżervata għal numru ta' referenza ta' 15-il minuta.
i just completed your booking the table will [ be ] {"entity": "ref"} reserved for 15 minutes and the reference number is gew1enh5 is there anything else i can help you with
in numru ta' referenza tiegħek huwa [ jdntitolat3 . ] {"entity": "ref"}
isem u indirizz tal manifattur i tas sustanza [ bijoloġika attiva ] {"entity":" name"}
l-istudju kien ta' suċċess, it-tabella se tkun riżervata għan-numru ta' referenza ta' 15-il minuta, is-Sur 183ed5p0, i jista' jagħmel għalik llum.
[ i ] {"entity": "ref"} għandek dak ir reġistrazzjoni n numru ta' referenza huwa lublanc5n6x
l-istudju kien ta' suċċess, it-tabella se tkun riżervata għal numru ta' referenza ta' 15-il minuta.
kien kapaċijniżżel tabella għalik li n-numru ta' referenza huwa ta' kull ħaġa li għandek bżonn
dan ġie aċċettat, in-numru ta' referenza tiegħek huwa s-7hvr4. 2 persuna kull ħaġa
għandek bżonn ta' iktar fondi għall ġlieda [ kontra l bidla ] {"entity":" name"} fil klima .
ok l imsaren [ kien ] {"entity": "ref"} ta' suċċess hawnhekk huwa n numru ta' referenza tiegħek .
[ it ] {"entity": "ref"} tabella tiegħek kienet in numru ta' referenza ta' reġistrazzjoni elqbjp3r hemmhekk kwalunkwe ħaġa oħra li tista' tgħinlek
kien kapaċinipproduċi bar għall ħasil tal [ ħwejjeġ ] {"entity": "name"}
ir-riċetta tiegħek kellha suċċess, in-numru ta' referenza jista' jgħinlek bi kwalunkwe ħaġa llum.
kien hemm xi ħaġa li għandek bżonn.
in numru ta' referenza tiegħek tniżżel in [ numru ta' referenza ] {"entity": "ref"} tiegħek tniżżel in numru ta' referenza tiegħek niżżel in numru ta' referenza tiegħek niżżel in numru ta' referenza tiegħek niżżel in numru ta' referenza tiegħek .
i booked you [ a ] {"entity": "booktime"} table at the sala groupng in the vaccin area għall Ktieb
iva dwar jekk in numru ta' referenza [ huwiex gt21fblanc5 ] {"entity": "ref"}
ir rispons tiegħek kien ta' suċċess [ ] {"entity": "ref"} b'numru ta' referenza ta' mediċini li ntużaw bħala mediċini li ntużaw bħala mediċini li ntużaw bħala mediċini li ntużaw bħala mediċini li ntużaw bħala mediċini li ntużaw bħala mediċini li ntużaw bħala mediċini li ntużaw bħala mediċini li ntużaw bħala mediċini li ntużaw bħala mediċini li ntużaw bħala mediċini li ntużaw bħala mediċini li ntużaw bħala mediċini li ntużaw bħala mediċini
inti mniżżel ] {"entity":" ref"} fil kotba , it tabella tiegħek [ se tkun riżervata għal 15 il minuta , b'referenza għall vvvvvvvvvv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv
it [ tabella ] {"entity": "ref"} tiegħek ġiet reġistrata n numru ta' referenza tiegħek huwa s59ihpui hemmhekk kwalunkwe ħaġa li tista' tgħinlek bħalissa .
iva l 1gfitcau [ tiegħu ] {"entity": "ref"}
ħafna nies tiegħek imniżżla fil [ ħarifa jixtiequ ] {"entity": "name"} iktar informazzjoni
it tabella tiegħek fl [ istadju tal peking ] {"entity": "name"} jitniżżel fil kotba n2xf9gwq jista' jgħinlek bi kwalunkwe ħaġa llum .
l ebda problema fin ] {"entity": "ref"} numru ta' referenza tiegħek kollu [ ma hija y41w8u параграф
in numru ta' referenza tiegħek tniżżel fil kotba [ b19y67kt ] {"entity":" ref"}
it tabella tiegħek hija mniżżla ] {"entity":" ref"} hawn taħt [ . . . . . . . . . . . .
ħawwad [ is ] {"entity": "ref"} sett ta' riferiment tiegħek in numru ta' referenza huwa 9rmf
in-numru ta' referenza tiegħek kien ta' suċċess.
int għandek ] {"entity": "ref"} in numru ta' referenza tiegħek huwa ta' [ 2gpz3 luma8 jista' jgħinlek b'xi ħaġa llum .
in-numru ta' referenza tiegħek kien ta' suċċess.
2 Dawn ir [ regolamenti għandhom jitqiesu ] {"entity": "bookstay"} li daħlu fis seħħ fl 1 ta Jannar 2013 .
i was able to book a table for 2 is there anything else we can help you with
it tabella se tkun riżervata għal 15 il minuta [ . ] {"entity": "ref"}
i was able to [ successfully ] {"entity": "ref"} book you at the facilitiesroomz your reference number is t5tks4er is there anything else i can help with
għalkemm it tabella tiegħek hija mniżżla għall paġna tal [ paġna ] {"entity": "name"}
għandek tabella fil kotba għal [ 7 ] {"entity": "bookpeople"}
excessive choice i have booked lan [ hong house ] {"entity": "name"}
[ i ] {"entity": "ref"} was able to book it your reference number is xk9yeiff
ok done i have that booked with reference number [ bzy8vi7e ] {"entity": "ref"} do you need any other assistance
i [ għandek ] {"entity": "ref"} dak irriservat għalik in numru ta' referenza tiegħek huwa ta'
in numru ta' referenza [ tar riżerva ] {"entity": "ref"} tiegħek huwa ta' 15 il minuta wara l ħin tar riżerva tiegħek jista' jassistilek bi kwalunkwe ħaġa oħra .
i [ have booked ] {"entity": "bookstay"} you with the ashleyan in the north for 1 day if you need anything further that i can assist with dont hes efficiency to call
in-numru ta' referenza tiegħek kien ta' suċċess x1h1fh32.
great its all set [ raq4f5lx ] {"entity": "ref"} is the reference number
ok ive għid lil min qiegħed fuq il-kotba tiegħek in-numru ta' referenza huwa vmndnblanc2 u huma jżommu t-tabella tiegħek għal 15-il minuta jistgħu jgħinuk b'kull ħaġa oħra.
għalkemm ir riċetta tiegħek kellha suċċess , ir riċetta [ tiegħek ] {"entity": "ref"} hija efrlbeka .
ok i [ kien ] {"entity": "ref"} kapaċijirriserva tabella li n numru ta' referenza tiegħek huwa u3aqt6or
għandek tabella riżervata fuq il-ġnien hemm kwalunkwe ħaġa li tista' tgħin biha llum.
i [ ha ] {"entity": "ref"} ve successfully booked your reservation your reference number is c1tjmpdh is there anything else that i may assist you with
l istudju kien [ ta' ] {"entity": "ref"} suċċess , it tabella se tkun riżervata għan numru ta' referenza ta' 15 il minuta , jiġifieri l istudju azhhem1u , ikun hemm kull ħaġa li tista' tgħin
għalkemm it-tabella kellha suċċess, it-tabella se tiġi riżervata għal 15-il minuta, in-numru ta' referenza tiegħek huwa ta' 15-il minuta.
għandek riżerva għalik waqt il-Ġimgħa u żżomm biss il-mejda tiegħek għal 15-il minuta.
ir riserva tiegħek għal [ 6 ] {"entity": "bookpeople"}
in numru [ ] {"entity": "ref"} ta' referenza ta' suċċess ta' l istudju huwa n numru ta' referenza ta' l istudju ta' suċċess ta' l istudju ta' suċċess ta' l istudju ta' suċċess ta' suċċess .
għandek [ tieħu ] {"entity":" name"} r reġistrazzjoni tiegħek f'qiegħ il pazjent u f'qiegħ il pazjent
in numru ] {"entity": "ref"} ta' referenza riżervat għat tabella tiegħek huwa [ ta'64lf .
it tabella se tkun riżervata [ għan ] {"entity": "ref"} numru ta' referenza ta' 15 il minuta , jiġifieri wkt2sy2h .
ikkunsidra li għamel [ in numru ta' ] {"entity": "ref"} referenza fuq il kotba tiegħek huwa ta' 2 , 4 u 4 mistoqsijiet oħra llum
id dar tal [ ivvjaġġar ] {"entity": "name"}
l-istudju kien ta' suċċess, it-tabella se tkun riżervata għal numru ta' referenza ta' 15-il minuta.
[ in ] {"entity": "ref"} numru ta' referenza tiegħek kien ta' suċċess , is sustanza tiegħek , is sustanza tiegħek , is sustanza tiegħek , is sustanza tiegħek , is sustanza tiegħek , is sustanza tiegħek , is sustanza tiegħek , is sustanza tiegħek , is sustanza tiegħek , is sustanza tiegħek , is sustanza tiegħek , is sustanza tiegħek , is sustanza tiegħek , is sustanza tiegħek , is sustanza tiegħek , is sustanza tiegħek , is
għandek tniżżil fil kotba fuq il ġilda [ tax xemx ] {"entity": "bookday"}
ok i was able to book your party at the ashley hotel is there anything else i can do for you today
it tabella tiegħek hija riżervata fl 10: [ 00 . ] {"entity": "booktime"}
int imniżżel fil kotba ta' l armi [ universitarji ] {"entity":" name"} kif xi ħaġa tista' tgħin lilek
għamilt ir riżerva u n numru ta' referenza is [ Sur53udco ] {"entity": "ref"} xi ħaġa tista' tgħinlek
ir-riċetta tiegħek kellha suċċess in-numru ta' referenza tiegħek huwa 4o3358y2.
in numru ] {"entity": "ref"} ta' referenza tiegħek kien ta' suċċess [ għas suċċess .
i għamel [ dawk ] {"entity": "ref"} ir riżervi u n numru ta' referenza tiegħek huwa 90zjq89q
i [ was ] {"entity": "ref"} able to book that for you they will be reserve your table for 15 minutes your reference number is 6eq61sd9 is there anything more i can help with
i have reserved you a table at the [ hotpot ] {"entity":" name"} anything else for you today
great i [ booked ] {"entity": "ref"} that room for you here is your reference number missionsbqj4lx
in numru ta' referenza huwa [ 3cry3ddp jista' jgħin ] {"entity": "ref"} ma' kwalunkwe ħaġa oħra .
għandek imla t-tabella tiegħek, in-numru ta' referenza tiegħek huwa adpjrx82.
ir [ riżerva ] {"entity": "ref"} tiegħek kienet suċċess u n numru ta' referenza huwa jtwxfm7m
kamra tniżżel in numru ta' referenza tiegħek huwa [ ygo4sxpa ] {"entity": "ref"}
in numru ta' referenza ta' suċċess ta' ] {"entity": "ref"} [ l istudju kien ta' suċċess għas suċċess ta' l istudju dwar is suċċess ta' l istudju dwar is suċċess
għandek riżerva għal [ 6 ] {"entity": "bookpeople"}
i have successfully booked your reservation at [ golden house ] {"entity":" name"}
in numru ta' referenza tiegħek [ kien ] {"entity": "ref"} ta' suċċess u n numru ta' referenza tiegħek huwa ta'
ir riżerva għal 10 [ snin ] {"entity": "booktime"}
in numru ta' referenza [ ta' suċċess ta' ] {"entity": "ref"} l istudju huwa ta' rr4 .
il-kamra tiegħek ġiet ippreżentata fil-kamra tal-pont, ikun hemm kull ħaġa li tista' tagħmel biex tgħinkom
l-istudju kien ta' suċċess, it-tabella se tkun riżervata għan-numru ta' referenza ta' 15-il minuta.
i [ għamel ir ] {"entity": "ref"} riżervi tiegħek u n numri ta' referenza tiegħek huma 3fr3o8ho
il kamra tal [ ġnien ] {"entity": "name"}
[ i ] {"entity": "ref"} was able to make your reservation your confirmation is 8s83g1yc can i help with anything else
iva , ir [ riċetta ] {"entity": "ref"} tiegħek kellha suċċess u n numru ta' referenza huwa dxpl9fu2
għamilt ir-riżerva għalik in-numru ta' konferma jkun hemm xi ħaġa li tista' tieħu għalik
i was [ able ] {"entity": "ref"} to book that for you your reference number is 06twfhh2 your table will be reserved for 15 minutes
in numru ta' referenza tiegħek huwa ta' [ madwar ] {"entity": "ref"} 15 il minuta .
in [ numru ta' referenza ta' ] {"entity": "ref"} suċċess ta' l istudju kien ta' 5 , 2bdic9 .
[ kien ] {"entity": "ref"} kapaċijirreġistra li għalik in numru ta' referenza tiegħek huwa dfhz0zl8
i kien kapaċijirreġistra dak [ in numru ta' referenza huwa , ] {"entity": "ref"} għall għanijiet tal Artikolu 1 1 tar Regolament KE Nru
i was able to book it reference number is [ g9crg6ek ] {"entity": "ref"}
in-numru ta' referenza ta' suċċess ta' l-istudju huwa ta' 5ipnyf8 f'kull każ li jista' jgħinlek bħalissa.
[ kbir ] {"entity": "ref"} li kellu suċċess in numru ta' referenza tiegħek huwa q0ij8u6u
[ ok i ] {"entity": "ref"} kien kapaċijtemm in numru ta' referenza tiegħek ta' 3pqeeni7 .
is sett kollu tiegħek is siġra jista' [ biss ] {"entity": "ref"} iżomm it tabella tiegħek għal 15 il minuta wara l ħin ta' riżerva n numru ta' referenza tiegħek huwa jaaa0fj8
i kien ] {"entity": "ref"} kapaċijirriserva n numru ta' referenza tiegħu huwa [ ċ ċiklomu
il kmamar huma disponibbli u [ għandek ] {"entity": "ref"} fil kotba tiegħek in numru ta' referenza tiegħek huwa 1cjn25aw dak li jista' jagħmel għalik
[ il fatt li ] {"entity": "ref"} t tabella kellha suċċess se jiġi riżervat għal 15 il minuta , in numru ta' referenza huwa 0 . 0tw8f .
għandek tniżżel fil kotba [ tiegħek ] {"entity": "name"}
hemm kull ħaġa li tista' tgħin biex
inti kollha għal lejl wieħed
[ i ] {"entity": "ref"} has successfully booked your table your reference number is woq10j3g anything else i can help you with today
done your reference number is [ 0c3z1qko ] {"entity": "ref"} can i help you with anything else
ibda r riżerva tiegħek għal tubiday jekk [ ikollok ] {"entity": "bookday"} bżonn tikkuntattjahom
in numru ta' referenza tiegħek huwa [ ċ ċifra04u75 ] {"entity": "ref"} hemm xi ħaġa oħra li tista' tgħinlek
huma kollha n numru ta' referenza [ ssettjat t1xd3al9 ] {"entity": "ref"} Kull fejn i jista' jgħinlek
[ in numru ta' referenza ta' ] {"entity": "ref"} suċċess kien is suċċess tal proċess ta' reċess2 Il proċess jista' jkun ta' iktar għajnuna
[ l ] {"entity": "ref"} istudju kien ta' suċċess , it tabella se tkun riżervata għan numru ta' referenza ta' 15 il minuta huwa 6x61zyw2
il-kworum tiegħek tniżżel in-numru ta' referenza tiegħek huwa 79z7du6e.
assigura li n numru ta' referenza tiegħek huwa [ d5jm6ne7 ] {"entity": "ref"}
i kienet kapaċitniżżel in numru ta' referenza tagħha fil [ ] {"entity": "ref"} kotba tal Ġabra ta' l Ismijiet ta' l Ivvjaġġar ta' l Ivvjaġġar ta' l Ivvjaġġar ta' l Ivvjaġġar ta' l Ivvjaġġar ta' l Ivvjaġġar ta' l Ivvjaġġar ta' l Ivvjaġġar
hemm kull ħaġa li tista' tagħmel biex tgħin lil
ir riżervi tiegħek għal 4 ġew magħmula għall [ Ġerusalemm ] {"entity": "bookday"}
l [ istudju ] {"entity": "ref"} kellu suċċess , it tabella se tkun riżervata għal numru ta' referenza ta' 15 il minuta , is Sur 59jrjr4e .
your reservation is set your reference number is [ eomctsea ] {"entity": "ref"}
it tabella għal [ 4 ] {"entity": "bookpeople"}
għandek bżonn l indirizz tiegħek waqt il [ ġurnal ] {"entity":" name"} uffiċjali
ovvjament għandek tabella [ f'dak ] {"entity": "ref"} il ħin u n numru ta' referenza tiegħek huwa 058asaoj
li għandek suċċess, in-numru ta' referenza tiegħek huwa fztwszνη, u għandek i
i was [ able ] {"entity": "ref"} to book your table successfully your reference number is kqmxil0z now what type of accommodations are you looking for today
għandek is sett kollu tiegħek għall [ ġelatina tax xemx ] {"entity":" bookday"} hemm kwalunkwe ħaġa li tista' tgħin
[ l ] {"entity": "ref"} istudju kien ta' suċċess , it tabella se tkun riżervata għan numru ta' referenza ta' 15 il minuta huwa s7l5n6ut
in numru [ ta' referenza ] {"entity": "ref"} ta' suċċess ta' l istudju kien ta' suċċess axd7w0b9 .
i [ għamel ] {"entity": "ref"} ir riżerva tiegħek in numru ta' referenza tiegħek huwa t9vu6cop
l istudju kellu [ suċċess ] {"entity": "ref"} , it tabella se tkun riżervata għal numru ta' referenza ta' 15 il minuta , li huwa ta' 5 mm5 u għandek bżonn xi ħaġa
kien f'pożizzjoni [ li ] {"entity": "name"} jirreġistrah għal dak il ħin waqt li l ġugarelli jkunu hemm xi ħaġa
[ great ] {"entity": "ref"} i successfully booked your stay your reference number is 2ovwnfw1 is there anything else i can help you with
ir riżerva [ tiegħek hija ] {"entity": "ref"} kollha ssettjata in numru ta' referenza tiegħek huwa 89s3 Eżempji
ir riċetta tiegħek fil [ belt ] {"entity": "ref"} ta'roomz kien in numru ta' referenza ta' suċċess ta' seih4hyo
l istudju kien ] {"entity": "ref"} numru ta' referenza ta' suċċess ta' [ 9dolsr1s kull nhar il Ġimgħa .
l istudju kellu suċċess bin numru ta' referenza [ pa99nw0h ] {"entity": "ref"} kwalunkwe mistoqsija oħra
no i booked [ cocum ] {"entity":" name"} is that fine
it-tabella se tinżamm għalik għal 15-il minuta.
dan il-kworum għandu suċċess għal xi ħaġa li jista' jgħinlek
l istudju kien ta' suċċess [ u ] {"entity": "ref"} l istudju kien ta' suċċess .
id detentur tal awtorizzazzjoni għat tqegħid [ fis ] {"entity": "ref"} suq jikkonferma li n numru ta' referenza tiegħek huwa 0 . 04y4erg jista' jassisti ma' kwalunkwe ħaġa oħra
ok i għandek it tabella tiegħek riżervata f'paġna tal [ peking ] {"entity":" name"}
jista' [ jkollok ] {"entity":" name"} xi ħaġa
i [ sure ] {"entity": "bookpeople"} can i have a table for 8 they will hold that for fifteen minutes
għandek id drittli [ tgħarraf lilek innifsek ] {"entity":" name"} .
[ your ] {"entity": "ref"} reservation has been booked your reference number is q9drq55j can i provide any more assistance
l [ istudju ] {"entity": "ref"} kellu suċċess , it tabella se tkun riżervata għal numru ta' referenza ta' 15 il minuta , is Sur f29amxp7
għandek ir-riżerva tiegħek fil-Ġeorġja tista' tgħin ma' kwalunkwe ħaġa
it tabella għal [ 4 ] {"entity": "bookpeople"}
alright i għandek il kamra tiegħek fin numru [ ta' referenza ] {"entity": "ref"} tal gonville imniżżel fil kotba tiegħek , is Sinjur c66m3fwq jista' jgħinlek bi kwalunkwe ħaġa llum .
in numru ta' referenza fil kotba huwa [ gt087gtu . ] {"entity": "ref"}
i was able to get you 1 can i help you with anything else today
in numru ta' referenza tiegħek huwa [ ico9ye62 . Jekk ] {"entity": "ref"} jogħġbok innota li se jirriservaw it tabella għal 15 il minuta hemm xi ħaġa li għandek bżonn
gpz76pro jista' jgħinlek b'kull ħaġa oħra.
ikkonferma riżerva għall-partit tiegħek ta' 7.
l istudju kien numru ] {"entity": "ref"} ta' referenza ta' suċċess is [ Sur iv8nujou kull Ġimgħa
il-fatt li t-tabella rnexxiet se jkun riżervat għal numru ta' referenza ta' 15-il minuta, jiġifieri g9.
[ in ] {"entity": "ref"} numru ta' referenza ta' suċċess ta' l istudju huwa es30i9ec se jkollok bżonn xi ħaġa oħra
numru ta' referenza ta' suċċess huwa [ kjggrh7e ] {"entity": "ref"}
i [ kien kapaċijniżżelk ] {"entity": "ref"} b'suċċess tabella li ssemmi n numru ta' referenza f9u параграф65l ikun hemm xi ħaġa oħra
żgur li ż żgħażagħ tiegħek [ jitniżżlu ] {"entity": "booktime"} fuq il mejda għal 15 il minuta jistgħu jgħinu bi kwalunkwe ħaġa oħra .
in numru ta' reġistrazzjoni kien ta' suċċess [ f'acorn mars ] {"entity": "ref"} house , bin numru ta' referenza jkun ta' m8 .
għandek tniżżel għal 8 kull [ ħaġa ] {"entity": "bookpeople"}
[ int ] {"entity":" ref"} imniżżel fil kotba , in numru ta' referenza huwa zild4wblanc , jista' jgħin ma' kwalunkwe ħaġa oħra .
[ it tabella ] {"entity":" booktime"} se tkun riżervata għal 15 il minuta li jibdew f'nofsinhar kull ħaġa li tista' tgħin biex
in numru ta' referenza tiegħek kien ta' suċċess [ . ] {"entity": "ref"}
l-għarfien kien ta' suċċess u n-numru ta' referenza tiegħek huwa o4h
in numru ta' referenza tiegħek kollu [ ġie ffissat ] {"entity": "ref"} għall għaxar snin li ġejjin .
l-istudju kien ta' suċċess, it-tabella se tkun riżervata għal numru ta' referenza ta' 15-il minuta.
alright youre all set your reference number is [ 4 latestws8v8 ] {"entity": "ref"}
int imniżżel fil-kotba għall-vawċer ashley ikun hemm xi ħaġa oħra li tista' tgħinlek
il-lensfield tniżżel fil-kotba skont l-ispeċifikazzjonijiet tiegħek, in-numru ta' referenza tiegħek hu osp4trb9.
i have ] {"entity": "bookday"} a table for 6 reserved for you [ on wednesday
in numru ta' referenza tiegħek kien ] {"entity": "ref"} ta' [ suċċess , is suċċess tiegħek huwa s suċċess ta' kull ħaġa li jista' jkollok bħalissa .
assigura li n numru ta' referenza tiegħek huwa [ lyienp77 ] {"entity": "ref"} jista' jgħinlek b'xi ħaġa llum .
i [ għamel ] {"entity": "ref"} dawk ir riżervi n numru ta' referenza tiegħek huwa plgquxc8
i rriservajt iċ-Ċirkwit tal-maqtugħ jista' jgħin ma' kwalunkwe ħaġa oħra
l-istudju kien ta' suċċess, it-tabella se tkun riżervata għal numru ta' referenza ta' 15-il minuta.
i għamlu rebbieħ għall għaġina u l [ bar ] {"entity":" name"}
l istudju kellu suċċess , it tabella se tkun [ riżervata ] {"entity": "ref"} għan numru ta' referenza ta' 15 il minuta huwa 96zyhln1 .
kien ċar li t tabella se tiġi rriservata [ għal ] {"entity": "ref"} 15 il minuta , in numru ta' referenza huwa tfpe0att li jista' jgħin ma' kwalunkwe ħaġa oħra .
inti [ kollha ssettjat in numru ta' referenza tiegħek għall ] {"entity": "ref"} kura tiegħek għandek għandek għandek għandek għandek għandek għandek għandek għandek għandek għandek għandek
the table [ will ] {"entity": "ref"} be reserved for 15 minutes your reference number is xn08qjtd
il-lentifieldannika hemm ipparkjar ħieles u l-internet irrekordja għalik
is sett kollu tiegħek għandu jitniżżel [ fil kotba ] {"entity": "ref"} u n numru ta' referenza għandu jkun ta' q3 jew 8 jista' jgħinlek bi kwalunkwe ħaġa llum .
il proċess ta' l għoti tal mediċina [ kien ] {"entity": "ref"} ta' suċċess u n numru ta' referenza tiegħek huwa wzjw5
aħbarijiet kbar [ li ] {"entity": "ref"} l kamra tiegħek tinsab imniżżla fil kotba jekk jogħġbok żomm dan in numru ta' referenza .
[ sure booking ] {"entity": "ref"} kellu suċċess in numru ta' konferma tiegħek huwa 7 content032v9
in numru ta referenza [ għandu jkun ] {"entity": "ref"} hemm kull ħaġa oħra .
ir riżerva tiegħek hija ssettjata [ bin ] {"entity": "ref"} numru ta' referenza adw35i6e .
il lemin kollu [ għamel riżerva , ] {"entity": "ref"} in numru ta' referenza tiegħek huwa ta' 10 , 9kq5v , x'jista' jagħmel xi ħaġa għalik
ir riżerva tiegħek tniżżlet fuq il parti tal [ kliewi ] {"entity": "bookday"}
in numru ] {"entity": "ref"} ta' referenza ta' suċċess [ ta' l istudju huwa ta' 5a2h5o hemmhekk kull min jista' jgħin
i have [ made ] {"entity": "bookpeople"} reservations for 3 nights
[ it ] {"entity": "ref"} tabella tiegħek hija riżervata għal 15 il minuta u r referenza tiegħek hija p3 .
ok you are all set for cote [ can ] {"entity": "name"} i help with anything else
in numru ta' ] {"entity": "ref"} referenza tiegħek jinsab Isem u [ indirizz tal manifattur i
għandek tispjega x'inhuwa għandek [ tħallas ] {"entity":" booktime"}
l-istudju kien ta' suċċess, it-tabella se tkun riżervata għal numru ta' referenza ta' 15-il minuta, u għalhekk ikun hemm kull ħaġa li tista' tgħin lilek.
ir-riċetta tiegħek tirnexxi n-numru ta' referenza tiegħek huwa ize1wk61.
in-numru ta' referenza tiegħek kien ta' suċċess, iżda nz89k99x se jkollhom biss it-tabella tiegħek għal 15-il minuta.
in numru ta' referenza tiegħek huwa [ x5ny66talon ] {"entity": "ref"}
alright i [ Il kontejner tiegħek ippreżenta n numru ta' ] {"entity": "ref"} referenza tiegħek għal . . . . . . . . .
[ l istudju ] {"entity": "ref"} kellu suċċess , in numru ta' referenza huwa opi4xid4 .
i was able to reserve that reference number is [ 49t1d4b9 ] {"entity": "ref"}
all set you reference number is [ 9xf20lu4 ] {"entity":" ref"} may i be of any further assistance
ġejt imniżżel fuq il mejda tiegħek se tkun [ riservat ] {"entity": "name"} għal 15 il minuta kull ħaġa
inti għandek hawnhekk , in numru ta' referenza tiegħek [ P9d58c0o ] {"entity": "ref"}
in numru ta' referenza huwa [ 48mb42od . ] {"entity": "ref"}
it tabella se tkun riżervata [ għal ] {"entity": "ref"} 15 il minuta , in numru ta' referenza tiegħek huwa
l istudju kellu suċċess [ fit ] {"entity": "ref"} tabella għan numru ta' referenza ta' 15 il minuta .
il fatt li t [ tabella ] {"entity": "ref"} kellha suċċess se jkun riżervat għal numru ta' referenza ta' 15 il minuta , jiġifieri għal numru ta' 5 8ko1d , ikun hemm xi ħaġa oħra li tista' tgħin
l-iskoperta rnexxiet għal 1 tista' tkun ta' kwalunkwe għajnuna oħra
it-tabella se tkun riżervata għan-numru ta' referenza ta' 15-il minuta ta' riżerva għall-Ġurnal Uffiċjali ta' l-Unjoni Ewropea.
[ in numru ta' referenza tiegħek kien ] {"entity": "ref"} ta' suċċess u l għadd tiegħek huwa l għadd ta' l għadd ta' għadd ta' għadd ta' għadd ta' għadd ta' għadd ta' għadd ta' għadd ta' għadd ta' għadd .
jekk jogħġbok innota li t tabella [ tiegħek ] {"entity": "ref"} se tkun disponibbli għal 15 il minuta ta' referenza wusblancus6 Kull min jista' jagħmel għalik
l istudju [ kien ta' suċċess li t tabella se tkun ] {"entity": "ref"} riżervata għan numru ta' referenza ta' 15 il minuta , jiġifieri l istudju dwar l istudju dwar l istudju dwar l istudju dwar l istudju dwar l istudju dwar l istudju dwar l istudju dwar l istudju dwar l istudju .
ok ive booked at [ yu correct ] {"entity": "name"}
dan kellu suċċess u n-numru ta' referenza tiegħek huwa 820wcjzq.
in numru ta' referenza tiegħek kien ta' suċċess [ ngfeahb8 ] {"entity": "ref"} it tabella tiegħek se tkun riżervata għal 15 il minuta .
it tabella se [ tiġi ] {"entity": "ref"} riżervata għan numru ta' referenza ta' 15 il minuta .
ir-riċetta tiegħek tirnexxi n-numru ta' referenza tiegħek huwa li jkollok bżonn xi ħaġa oħra
ir riżerva tiegħek għall [ mediċina ] {"entity": "ref"} kellha suċċess u n numru ta' referenza tiegħek huwa q1xudh9y hemmhekk kwalunkwe ħaġa li tista' tgħinlek bħalissa .
in [ numru ta' ] {"entity": "ref"} referenza tiegħek kollu lest biex imur għandu jiġi ssimplifikat3 .
inti mniżżel fil kotba [ tiegħek għal sunday ] {"entity": "ref"} u n numru ta' referenza tiegħek għandu jitnaqqas bin nofs 4 jista' jgħinlek b'xi ħaġa llum .
iva li l ħin huwa disponibbli [ u ] {"entity": "ref"} rriservat it tabella tiegħek in numru ta' referenza huwa wi602i6m
għandek bżonn xi ħaġa oħra
ok i għandek tniżżel fil [ fuljett ta' l ] {"entity": "ref"} ashley in numru ta' referenza huwa ta' 25 , 2f5z2 jista' jgħinlek bi kwalunkwe ħaġa llum .
il Ġermanja kienet kapaċitniżżel tabella għal [ 8 ] {"entity": "bookpeople"}
in numru ta' referenza tiegħek għandu jiġi [ rriservat ] {"entity": "ref"} għal 15 il minuta .
[ sure in ] {"entity": "ref"} numru ta' referenza kien ta' suċċess , is Sur wq3ppkeb
i booked that for your for a party of 6 is there anything else you need
inti diġà tniżżel fil kotba [ għal ] {"entity": "bookstay"} 2 ġurnata addizzjonali tixtieq tibqa'
[ riżerva ] {"entity": "name"} ta' kamra għalik fil kamra tal ġnien jekk jogħġbok ħallat għarfien jekk nistax inkun ta' għajnuna ulterjuri
inti kollha magħżula biex tiċċekkja fuq friday tista' tgħin ma' kwalunkwe ħaġa
ir-riżerva tiegħek fil-Kamra tal-Ġemellaġġ hemm kwalunkwe ħaġa li tista' tgħin biha llum.
kbir in numru ta' referenza tiegħek huwa [ 95rpснаб70 ] {"entity": "ref"} kull min jista' jagħmel għalik
[ għandek ] {"entity": "ref"} ir riżerva tiegħek u n numru ta' referenza huwa wznkiugx
isem u ] {"entity": "ref"} indirizz tal manifattur i tas sustanza i [ bijoloġika ċi attiva i
għid lit-tabib tiegħek kollu għall-acorn mars house jista' jgħinlek b'kull ħaġa oħra
għandek ħafna ġranet iżda tista' tieħu ħsieb tiegħek kollha.
in numru ta' referenza tiegħek huwa ta' [ 4dh6bkjo ] {"entity": "ref"} .
j0vgu1ux jista' jgħin [ ma' ] {"entity": "ref"} kwalunkwe ħaġa oħra
[ tajjeb ] {"entity": "ref"} ħafna meta ħadt u għandek numru ta' referenza għalik .
kien kapaċinirrekordja għal 17 il [ sena ] {"entity": "booktime"}
ħafna n numru ta' referenza tiegħek huwa n numru [ ta' ] {"entity": "ref"}
iva ħafna [ għandek ] {"entity": "booktime"} tniżżel il kotba tiegħek fil kotba ta' 17 il sena .
[ in ] {"entity": "ref"} numru ta' referenza kien ta' suċċess , is Sur 057bypri kull ħaġa li tista' tgħinlek
in numru ta' referenza tiegħek huwa [ hyedh9o5 ] {"entity":" ref"} Kull ħaġa li tista' tgħinlek
in numru ta' referenza tiegħek [ imniżżel ] {"entity": "ref"} fil kotba huwa 2v7ejva7 .
i booked a table for your party of 5 and the table will be reserved for 15 minutes
iċ Ċentru tal Belt ta' [ Sqallija ] {"entity": "name"}
iva għamel ir-riżerva tiegħek in-numru ta' referenza huwa 96ih1.
it tabella tiegħek hija riżervata ta' referenza [ viunxv Illum ] {"entity":" ref"} tista' tgħinlek b'kull ħaġa oħra .
inti mniżżel fil kotba [ t ] {"entity": "ref"} tabella tiegħek se tkun riżervata għal ħmistax il minuta u n numru ta' referenza tiegħek se jkun imniżżel fil kotba .
i għandek tikteb għal pipasha Wkoll it-tabella se tkun riżervata għal 15-il minuta.
inti kollha mniżżla fiċ ċineg ta' l [ ivvjaġġar ] {"entity":" name"}
għalkemm [ il ] {"entity": "ref"} kamra tiegħek hija riżervata n numru ta' referenza huwa swvv72fs hemm kwalunkwe ħaġa li tista' tgħin
it tabella se [ tiġi ] {"entity": "ref"} riżervata għan numru ta' referenza ta' 15 il minuta .
i have you booked successfully for [ 7 ] {"entity": "bookpeople"}
il-fatt li l-kafè kien ta' suċċess huwa li jkollok bżonn iktar għajnuna
[ 8l6lvyyt huwa ] {"entity": "ref"} n numru ta' referenza tiegħek
iva li l irqad kien ta' suċċess għall [ kliewi ] {"entity":" bookday"} kull min għandek bżonn
i [ għandek ] {"entity": "ref"} it tabella tiegħek imniżżla n numru ta' referenza huwa opjjx9xa
it tabella tiegħek hija mniżżla fil kotba ref [ 3i6eo7ef ] {"entity":" ref"} jista' jgħinlek b'kull ħaġa oħra
it tabella se [ tkun riżervata ] {"entity": "ref"} għan numru ta' referenza ta' 15 il minuta b'suċċess .
in numru ta' referenza huwa [ i9e0bw9o ] {"entity": "ref"}
għandek bżonn ta' kull ħaġa
in numru ta' referenza tiegħek kollu huwa [ d4oqokpl ] {"entity": "ref"} hemmhekk kwalunkwe ħaġa li tista' tgħinlek
għalkemm għandek suċċess fil kotba għal [ 3 ] {"entity": "bookstay"}
ok i irreġistra tabella għal erbgħa li jgawdu l-Ħarifa tiegħek
ħawwad it tabella tiegħek ] {"entity": "ref"} għandha tkun riservata għal [ 15 il minuta in numru ta' referenza tiegħek għandu jiġi mmarkat bħala zn0cvh11 kull nhar il Ġimgħa .
għalkemm l istudju [ tiegħek ] {"entity": "ref"} kellu suċċess , in numru ta' referenza tiegħek huwa na8fw4os
ċertament , in numru ta' referenza huwa ta' [ 922 . ] {"entity": "ref"}
in numru ta' referenza huwa s Sur [ j97bbmwn . ] {"entity": "ref"}
i was [ able to ] {"entity":" name"} book your stay at the express by holiday inn cambridge
l unika vawċer disponibbli huwa l vawċer tal armi [ universitarji ] {"entity":" name"}
l [ ] {"entity": "ref"} istudju kien ta' suċċess li t tabella se tkun riżervata għan numru ta' referenza ta' 15 il minuta , jiġifieri l istudju dwar l istudju dwar l istudju dwar l istudju dwar l istudju dwar l istudju dwar l istudju .
it tabella tiegħek hija n numru ta' referenza [ riżervat i40q0gzm ] {"entity": "ref"}
i għamel ir-riżerva u hawnhekk għandek in-numru ta' referenza tiegħek.
ir-riżerva tiegħek hija kompluta bħal kwalunkwe ħaġa oħra
numru ta' referenza huwa [ ximion2s ] {"entity":" ref"} għall vawċer li għandek bżonn ukoll taxi
l [ istudju ] {"entity": "ref"} tiegħek kien u n numru ta' referenza tiegħek huwa ey36gh17 kull min għandek bżonn għajnuna llum .
iva ħu t tabella tiegħek theyll imniżżel fil kotba [ għal ] {"entity": "ref"} 15 il minuta in numru ta' referenza tiegħek huwa 5357s0ac jista' jgħinlek b'xi mod ieħor .
is-soġġorn tiegħek kien ta' suċċess għal 6.
i kien [ kapaċijniżżel it tabella ] {"entity": "ref"} tiegħek in numru ta' referenza tiegħek huwa au4bertg f'kull każ .
i was able to book for 5 is there anything else i can help you with
iva, kien f'pożizzjoni li jirreġistrah f'lan hong house, ikun hemm xi ħaġa li tista' tgħin biha llum.
il kamra [ tiegħek ] {"entity": "ref"} ġiet reġistrata b'suċċess in numru ta' konferma tiegħek huwa arwor7qp tixtieq tgħin ma' kwalunkwe ħaġa oħra
inti mniżżel fil kotba għall ġemella [ tax xemx ] {"entity": "bookday"}
it tabella se [ tkun ] {"entity": "ref"} riservata għan numru ta' referenza ta' 15 il minuta .
its all booked reference number is [ 8l9saxv0 ] {"entity": "ref"}
il-kamra tiegħek f'el shaddai hemm xi ħaġa oħra li tista' tgħinlek fil-preżent.
ok i have a table booked for [ 7 ] {"entity": "bookpeople"}
in numru ta' referenza għall [ vapur ] {"entity": "ref"} tiegħek huwa 5338szs0 kemm għandek bżonn biljetti tal ferrovija għal
għal friday , l istudju kien ta' [ suċċess ] {"entity":" bookday"}
i has managed to book your table for 4 is there anything else i can help you with
l ebda problema ma tniżżel għajnejk riżerva fil [ Ġeorġja ] {"entity": "name"} .
i was able to book at room at the kirkwood house is there anything else i can help you with today
numru ta' [ referenza ] {"entity": "ref"} ta' suċċess ta' l istudju Is suċċess kien ta' u4zxjge9
kull [ lemin ] {"entity": "ref"} għamel ir riżerva tiegħek in numru ta' referenza huwa ngoq9j96 hemmhekk kull ħaġa li tista' tgħinlek
in numru [ ta referenza jkun ] {"entity": "ref"} hemmhekk kull ħaġa
int imniżżel fil-kotba kif mitlub, in-numru ta' referenza jista' jgħin bi kwalunkwe ħaġa oħra
ir riżerva [ f'meghna ] {"entity": "name"}
ok ir-riżerva tiegħek ġiet magħmula għal 15-il minuta, ikun hemm xi ħaġa oħra li tista' tgħinlek
numru ta' referenza ta' suċċess huwa [ epwuawm5 ] {"entity": "ref"}
i booked you a table for 7 can i assist you further today
i għamel [ ir ] {"entity": "ref"} riżervi tiegħek u n numru ta' referenza tiegħek huwa ckpi787r
kien f'pożizzjoni li jniżżelk fil-ħofra tal-peking, it-tabella se tinżamm għal 15-il minuta kull ħaġa li nista' ngħin
għandek bżonn ta' kull ħaġa oħra
għandek tirrakkomanda li l-kaċċa għall-marriott għandha tiġi mibgħuta lilek
[ għalkemm ] {"entity": "ref"} in numru ta' referenza tiegħek kien ta' suċċess , p886dg7v , it tabella tiegħek se tkun riżervata għal 15 il minuta .
i [ għamel ] {"entity": "ref"} ir riżervi u n numru ta' referenza tiegħek huwa 9f1phausen6
i irreġistra l vawċer [ , in ] {"entity": "ref"} numru ta' referenza ta' l isem ta' l istituzzjoni k6wvg1o7 għandu jkun hemm kwalunkwe ħaġa li tista' tgħinlek
i [ was ] {"entity":" bookday"} able to get that table booked for you for tuesday
i lesti ] {"entity": "ref"} n numru ta' referenza tiegħek huwa ta' [ 35w3xe Wasser hemmhekk kull ħaġa li tista' tagħmel biex tgħin .
għalkemm il qari [ tiegħek ] {"entity": "ref"} kien ta' suċċess , in numru ta' referenza huwa mukotomija , it tabella se tkun riżervata għal 15 il minuta .
ir reġistrazzjoni tiegħek [ kellha ] {"entity": "ref"} suċċess , in numru ta' referenza ta' dan is suġġett jikkonsisti f'kull ħaġa li jista' jgħinlek .
il kamra tiegħek [ hi mniżżla ref xyqtb77q ] {"entity":" ref"} jista' jgħinlek b'kull ħaġa llum .
l inġenju tal baħar għall ivvjaġġar [ bl ajru ] {"entity": "name"}
i has you booked at the express by holiday inn three is there anything else you need
in numru ta' referenza tiegħek kollu [ mniżżel ] {"entity": "ref"} fil kotba jista' jgħinlek b'kull ħaġa oħra
ir-riżerva għas-suċċess se tiġi riżervata biss għal 15-il minuta, in-numru ta' referenza tiegħek huwa ta' 15-il minuta.
irriservajt it-tabella tiegħek fuq il-paġna 5 għal kull ħaġa li għandek tgħin biex
hawnhekk l-informazzjoni ta' reġistrazzjoni tiegħek L-informazzjoni ta' reġistrazzjoni tiegħek kellha suċċess, it-tabella se tiġi riżervata għan-numru ta' referenza ta' 15-il minuta.
għandek tabella biex tipproduċi bar tal waqfien [ mill ġlied ] {"entity":" name"} jista' jgħinlek b'kull ħaġa oħra
i was able [ to ] {"entity": "ref"} book that for you and your reference number is 2399p9me
[ l iskoperta kienet ] {"entity": "ref"} ta' suċċess , it tabella se tkun riżervata għal numru ta' referenza ta' 15 il minuta , u6i2ppbo i issa se tħares lejn l informazzjoni tiegħek dwar il ferrovija .
ir-riċetta tiegħek fil-alexander għal 2 hemm xi ħaġa li tista' tgħin biha llum.
l-istudju kien ta' suċċess, it-tabella se tkun riżervata għal numru ta' referenza ta' 15-il minuta.
tista' tgħin bi kwalunkwe ħaġa llum.
[ in ] {"entity": "ref"} numru ta' referenza kien ta' suċċess , is Sur zzpp7k9d hemmhekk kwalunkwe ħaġa li tista' tgħin biha llum .
ive set up reservations for 6 and for 5 [ days ] {"entity": "bookpeople"} is there anything else i can do for you today
it tabella se [ tkun ] {"entity": "ref"} riżervata għan numru ta' referenza ta' 15 il minuta .
it tabella tiegħek ġiet riżervata għal [ 6 ] {"entity": "bookpeople"}
għalkemm in-numru ta' referenza kien ta' suċċess, jista' jgħinlek b'xi mod ieħor.
kbir tan numru ta' referenza tiegħek huwa [ b4famsjv ] {"entity": "ref"}
all [ right ] {"entity": "ref"} your room has been reserved your reference number is vqqn0120 is there anything else i can help you with today
i was able to book it reference number is [ mtq1yzll ] {"entity": "ref"}
[ isem ] {"entity": "ref"} u indirizz tal manifattur i responsabbli għall ħruġ tal lott
i was able to book you for 1 is there anything else i can do for you
iva i kien kapaċijirreġistra għalik in-numru ta' referenza tiegħek hemmhekk kwalunkwe ħaġa li tista' tagħmel għalik
iva, ħadt kont tiegħek tabella għal 12-il ġurnata kwalunkwe ħaġa li tista' tgħinlek
alright i kien kapaċijirreġistra l-kamra tiegħek fil-belt ta'roomz hemm kwalunkwe ħaġa li tista' tagħmel
il kamra tiegħek hija riżervata numru ta' referenza [ 9fxei63v ] {"entity": "ref"}
ir [ riżerva ] {"entity": "ref"} tiegħek kellha suċċess in numru ta' referenza tiegħek huwa taħt il parir li t tabella tiegħek se tkun riżervata għal 15 il minuta .
għandek in numru ta' referenza tiegħek huwa [ 5cwu2u98 ] {"entity": "ref"} .
għalhekk hemm kull ħaġa li tista' tgħin biex
ive għamel ir riżerva tiegħek [ f'tang chinese ] {"entity": "name"} .
ok it [ tabella ] {"entity": "ref"} tiegħek hija riżervata u n numru ta' referenza tiegħek huwa ta' madwar 6 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000 000
magħmul in numru ta' referenza tiegħek huwa [ luldc1bo ] {"entity": "ref"} għandek bżonn tgħin bi kwalunkwe ħaġa
fil kotba , it tabella se [ tkun ] {"entity": "ref"} riżervata għan numru ta' referenza ta' 15 il minuta .
ok ive [ ibdelkjajt ] {"entity": "ref"} it tabella tiegħek in numru ta' referenza tiegħek huwa għalhekk0k9wu jista' jgħin ma' kwalunkwe ħaġa
i għamlet skambju ] {"entity": "ref"} hawnhekk huwa n [ numru ta' referenza ta' suċċess tal Ġabra ta' l Informazzjoni Isem il Kuntrattur i Isem il Kuntrattur i Isem il Kuntrattur i Isem il Kuntrattur i
iva ċertament li tniżżel il kotba fuq it [ tubi ] {"entity": "bookday"}
in numru ta' referenza ] {"entity": "ref"} tiegħek kien ta' suċċess [ . . . . . . .
l istudju tiegħek [ kollu ] {"entity": "ref"} kellu suċċess u n numru ta' referenza tiegħek huwa vmi0r4j4 kull fejn i jista' jgħin
ok the booking was successful your reference number is [ 5cb11jq8 ] {"entity": "ref"} is there anythng else i can help you with today
it-tabella tiegħek għal 7 hemm kwalunkwe ħaġa li tista' tgħinlek bħalissa
ħawwad it-tabella tiegħek se tinżamm għal 15-il minuta, in-numru ta' referenza tiegħek huwa żgħir cju3r6.
għalhekk [ għandek ] {"entity":" bookday"} bżonn
the book for successful did you need the reservation number
[ in ] {"entity": "ref"} numru ta' referenza ta' suċċess kien is suċċess ta' tuc
iva għal 4 [ kellek suċċess bħan ] {"entity": "bookpeople"} numru ta' referenza għal dak
i has successfully booked a table for [ 7 ] {"entity": "bookpeople"}
iva, kif tista' tixtieq in-numru tat-telefon tagħhom
in [ numru ta' referenza ] {"entity": "ref"} ta' suċċess ta' l istudju kien is sid qhr6uo6i .
ir riżerva tiegħek saret numru ta' referenza [ dtonytih ] {"entity": "ref"} hemmhekk kwalunkwe ħaġa li tista' tgħinlek
[ ir ] {"entity": "ref"} riżerva kienet ta' suċċess , it tabella se tkun riżervata għan numru ta' referenza ta' 15 il minuta huwa 4916j7lz , x'ġara jista' jgħinlek
ok i has booked the [ lensfield hotel ] {"entity": "name"}
inti mniżżel fuq il-alexander b b hemm xi ħaġa oħra
it [ tabella tiegħek ] {"entity": "ref"} ġiet irreġistrata , in numru ta' referenza huwa ze1r8o8q .
ir riżerva tiegħek hija għal 12 il [ miljun ] {"entity": "booktime"}
isem u indirizz tal manifattur i [ responsabbli għall ħruġ ] {"entity": "ref"} tal lott
i was able [ to ] {"entity": "ref"} book the room for you your reference number is a6wu1hrs is there anything else i can assist you with today
ir-riċetta tiegħek kien ta' suċċess u n-numru ta' referenza huwa h14
dan in numru ta' referenza huwa [ kkwotat kollu . ] {"entity": "ref"}
il [ Ġeorġja ] {"entity": "name"}
għandek tniżżel għalik ir referenza hija [ lqjwqd08 ] {"entity": "ref"}
ir [ riżerva ] {"entity": "ref"} tiegħek kellha suċċess in numru ta' referenza tiegħek huwa o88l1fjb li jista' jgħinlek b'xi ħaġa llum .
aħbarijiet tajbin ir [ riċetta ] {"entity": "ref"} tiegħek kellha suċċess in numru ta' referenza tiegħek huwa gzh5q65c hemm xi ħaġa oħra li tista' tgħinlek
int imniżżel fil-kotba għal xi ħaġa hemm xi ħaġa li tista' tgħinlek
in-numru ta' referenza tiegħek kien ta' suċċess.
it tabella tiegħek hija riżervata għal ref [ ox massimu ] {"entity":" ref"} ta'059e jista' jgħinlek b'kull ħaġa llum
l istudju [ kien ] {"entity": "ref"} ta' suċċess , it tabella se tkun riżervata għal 15 il minuta , in numru ta' referenza tiegħek huwa fvvica5m .
in-numru ta' referenza tiegħek kien ta' suċċess.
alright i was able to book your room for 1 can i help with anything else
ive booked ] {"entity": "bookpeople"} your party of four would you [ like the address and telephone number forluftbell
inti kollha se żżomm it tabella għal [ 15 ] {"entity": "ref"} il minuta u n numru ta' referenza tiegħek huwa qlt7jb37
l indirizz kien ta' suċċess fit triq [ 151 hills ] {"entity":" address"}
l istudju ] {"entity": "ref"} kien numru ta' referenza ta' suċċess is [ Sur Q10ryghf
[ in ] {"entity": "ref"} numru ta' referenza ta' suċċess ta' l istudju huwa 3xxznbwr
ir referenza kollha tiegħek hija [ pgx293wd ] {"entity": "ref"}
i have successfully booked you at the ashley hotel can i help you with anything else today
in numru ta' referenza huwa [ wk64yq5y ] {"entity":" ref"} jista' jgħin ma' kwalunkwe ħaġa
in-numru ta' referenza huwa n91xoazt.
i has booked the facilitiesroomz is there anything else i can help you with today
il-biċċerija alphamilton tinsab hemm kwalunkwe ħaġa li tista' tgħin biha llum.
jien kien ] {"entity":" name"} kapaċinippreżenta l ħażna tal ħażna tal ħażna [ tal ħażna
i reserved you one do [ you ] {"entity": "bookstay"} need any more assistance
żgur li wieħed jista' jitniżżel fil-kotba tiegħek għal xi ħaġa oħra
in numru ta' referenza tiegħek [ kollu ] {"entity": "ref"} lest biex imur in numru ta' referenza tiegħek huwa i9cblanc11 jista' jgħinlek b'kull ħaġa oħra
it-tabella tiegħek ġiet riżervata hemmhekk kwalunkwe ħaġa li tista' tgħin biha llum.
it tabella se [ tiġi riżervata ] {"entity": "ref"} għal numru ta' referenza ta' 15 il minuta b'suċċess jekkjmbkli
it tabella se tkun riżervata [ għal ] {"entity": "ref"} 15 il minuta , in numru ta' referenza huwa 411gm546
l istudju kien numru ta' referenza ta' suċċess [ ta' 9hmd04 ] {"entity": "ref"} .
għandek tabella f'la [ raza ] {"entity": "name"}
i has booked you at worth house it is a 4 star accommodation and the post source is cb41da do you have any further questions
huwa disponibbli għal erba' [ persuni li ħadu ] {"entity":" bookstay"} l libertà li jisimgħu dawn il kmamar għalik li jaqblu miegħek
il-kamra tiegħek hija riżervata w4vw9w7m.
