i will be departing from the [ hotel ] {"entity": "type"} and going to the Italian i need to be there in time for my reservation
i would like to book a taxi to commute between the two places
tajjeb li wieħed jiftakar li tista' jekk jogħġbok [ iktebni ] {"entity": "departure"} taxi biex toħroġ miċ ċentru tal belt fil lukanda tiegħi
tista' wkoll tiktebni taxi bejn iż-żewġ postijiet i tixtieq tmur għall-Knisja mill-Knisja
i se jkollha bżonn ukoll taxi biex [ tmur ] {"entity": "leaveat"} mill Knisja għall Knisja li trid tħalli l Knisja f'02 .
nixtieq li jkun hemm taxi għall [ partitarju ] {"entity": "leaveat"} tal partitarju tal partitarju tal partitarju tal partitarju tal partitarju tal partitarju tal partitarju tal partitarju tal partitarju tal partitarju .
x'ħin se jasal għall-taxi
din se tkun il-multa
l-ebda grazzja iżda se jkollha bżonn ta' taxi mill-lukanda sal-ħin tar-riżervazzjoni
l-ebda ħaġa iżda se jkollha bżonn ta' taxi bejn il-lukanda u l-ġugarelli kkummerċjalizzati
għandek bżonn tgħarraf lil min għandu l taxi kif [ ukoll ] {"entity":" booktime"} jekk jogħġbok ibgħat lil min għandu l taxi sas 17 ta' Settembru .
meta tkun qed titbiegħed miċ [ ċinema ta' l ivvjaġġar ] {"entity":" departure"}
[ ok kbir i ] {"entity": "destination"} se jkollok bżonn nirrekordja taxi bejn il knisja tal baqra tista' tgħini .
nixtieq inħalli l kittieb fit tnax il nhar ta' [ Ġimgħa ] {"entity":" leaveat"}
għandna [ bżonn ] {"entity":" leaveat"} ukoll ta' pjaċir biex naslu bejn il pjaċir u l pjaċir li jrid iħalli l pjaċir sal 23 ta' Settembru
nixtieq ukoll nippreżenta taxi biex imur mill-Knisja għall-Knisja
nixtieq li l ] {"entity": "arriveby"} taxi jasal għand il [ proponent jekk jogħġbok , jekk jogħġbok , tista' tagħtini numru ta' kuntatt u t tip ta' karozza għall taxi ukoll .
tista' tkun jekk jogħġbok imla kaxxa
l-ebda persuna ma tista' tgħini fil-kotba ta' persuna jekk jogħġbok qiegħed infittex persuna biex tieħu miegħi l-proċess ta' l-ivvjaġġar.
iva tista' tgħinni biex inkun nista' nirbaħ fuq il-ħin.
i would also like to book a taxi please
iva għall-ivvjaġġar bejn iż-żewġ postijiet
iva , l ] {"entity":" arriveby"} taxi jeħtieġ li jasal f'taj , [ filwaqt li jista' jara x'tip ta' karozza se tkun qed tiġi u n numru ta' kuntatt jekk jogħġbok .
ivament ma tkunx tista' toħroġ [ min nusha ] {"entity":" departure"}
can i also please get a taxi from yu [ garden ] {"entity": "departure"} make sure i dont miss my booking
i just [ need ] {"entity":" arriveby"} to make sure i get to yu tittieħed mill ġugarelli
iva, irridu nippreżentaw taxi biex nivvjaġġaw bejn iż-żewġ postijiet jekk jogħġbok
l-għajnuna kollha tiegħek ser tkun tista' tingħata lir-rebbieħ fil-ħin.
bil-ħsieb li nara li noqgħod attent / a biex noqgħod attent / a bejn il-Knisja u l-Knisja
i għandek bżonn l taxi [ mill Knisja għall ] {"entity":" booktime"} Knisja li tasal bir riżerva tiegħi fit 13 ta Settembru .
iva għandek bżonn ta' [ taxi ] {"entity": "leaveat"} biex nieħuni mill knisja għall Ħadd fil Ħadd fil Ħadd
could you book that taxi for me please and thats the car make and contact number right
nixtieq ukoll [ nirrekordja ] {"entity":" arriveby"} l taxi mill Knisja għall Knisja li jrid sal 15 ta' Settembru
għandek bżonn ukoll tirreġistra taxi biex terġa' tieħu postha
ikun qed iħalli l persuna maħtufa [ f'14 il ġimgħa u ] {"entity": "leaveat"} jmur lejn il kamra
l artijiet imorru mal [ qiegħ tas saqajn u l ħwejjeġ ] {"entity":" name"}
can you schedule me a taxi to take me there
jeħtieġ ukoll li jkun hemm arranġament [ għal taxi biex ] {"entity":" destination"} jitlaq mill lukanda u biex jasal sal punter tal pont
nixtieq inħalli l lukanda sal [ 11 ta' Settembru ] {"entity":" leaveat"}
iva se jkolli bżonn nirrekordja taxi biex nittrasportah lejn l-attrazzjoni
nixtieq inħalli l attrazzjoni sal [ 02 ta' Settembru ] {"entity":" leaveat"}
nixtieq ukoll nieħu l-ġugarelli mill-Ħadd għall-lejl u nixtieq inħalli l-ġugarelli jistgħu jgħinuni ma' dak
għandna bżonn ukoll taxi biex noqogħdu bejn il-persuna kkonċernata u l-persuna kkonċernata li trid tħalli l-persuna kkonċernata sa 10 snin.
ħaġa li għandha bżonn
i [ se ] {"entity":" leaveat"} jkolli bżonn ta' taxi biex nieħu miegħi mill KXK sal KXK i qed nippjana meta nħalli l KXK fil 11 ta' Settembru .
nixtieq inħalli l kulleġġ ] {"entity": "leaveat"} sal [ 24 ta' Settembru30 u jista' jkollu wkoll in numru ta' kuntatt u t tip ta' karozza
id tixtieq ukoll taxi bejn il-postijiet jekk ikun possibbli
għandek tmur mill kulleġġ għall [ kuntrarju u ] {"entity":" leaveat"} tixtieq tħalli l kulleġġ sal 20 ta' Settembru jekk jogħġbok
l [ Ewropa ] {"entity": "departure"} għandha bżonn ta' iktar ċittadinanza u ta' iktar ċittadinanza .
l-Istati Membri għandhom ikunu jistgħu jiddeċiedu huma stess jekk għandhomx jissodisfaw ir-rekwiżiti tal-linji gwida u tal-linji gwida.
iva għandek bżonn ukoll taxi biex tmur mill-Knisja għall-Knisja
għandek bżonn nippreżenta taxi biex nirringrazzja liċ ċittadini tiegħi [ . ] {"entity":" arriveby"}
l ebda ħaġa ma tixtieq tħalli l Ħelsinki mill [ Ħelsinki ] {"entity":" leaveat"}
huwa [ disponibbli għalija ] {"entity": "booktime"} li nixtieq ukoll nieħu taxi biex nifhem li tista' tagħtini tip ta' karozza u n numru tagħhom .
il ġugarelli għar riżervazzjoni tiegħi [ ma jitħallewx ] {"entity": "departure"} jitilqu mill kamra tal ġugarelli għall ġugarelli
[ l ] {"entity": "departure"} akbar i jkollha bżonn ukoll taxi biex tivvjaġġa mill ġimgħa l oħra għall kuntrarju
jekk jogħġbok [ , ] {"entity":" leaveat"} irid ikollok l taxi pick me up mill lukanda biex tieħu l kworum i trid tħalli l lukanda sal 07 .
Kapaċinifhem li nieħu miegħi mill-Knisja sal-Knisja
jien irrid inħalli ] {"entity":" leaveat"} s silġ sal 11: 00 [ ladarba l taxi jitniżżel fil kotba jista' jkollu n numru ta' kuntatt u t tip ta' karozza
jixtieq jirreġistra taxi f" 16-il metru jeħtieġ ukoll in-numru ta" kuntatt u t-tip ta" karozza għal dak
i għandek ] {"entity": "leaveat"} bżonn l taxi fis [ 16 ta' Settembru biex tħalli l ġugarelli
permezz tiegħek [ tixtieq li jkollok taxi ] {"entity":" leaveat"} kif ukoll tħalli s silġ sal 08 ta' Settembru tista' tiġbed in numru ta' kuntatt u t tip ta' karozza għal dak jekk jogħġbok
l Ewropa għandha bżonn ta' rispett għad [ drittijietfundamentali ] {"entity":" area"}
il-Ġermanja għandha bżonn ta' taxi biex tieħu l-Ġermanja
[ għandi bżonn it taxxa ] {"entity": "booktime"} biex nirċeviha sa 18 il sena sabiex inkun nista' nagħmel il ħin imniżżel fil kotba tagħna
barra minn hekk, il-marda għandha bżonn ta' taxi mill-kuntentizza għall-kuntentizza.
iva jixtieq li [ jkun hemm żjara ] {"entity": "departure"} ta' riżerva għall ivvjaġġar bejn il Ġenerazzjoni tal Ġenerazzjoni tal Ġenerazzjoni tal Ġenerazzjoni tal Ġenerazzjoni tal Ġenerazzjoni tal Ġenerazzjoni tal Ġenerazzjoni .
jixtieq li l ] {"entity":" arriveby"} ħin tal wasla jkun [ 12 il siegħa jekk jogħġbok
se jkollhom bżonn [ ta' ] {"entity":" booktime"} taxi kif ukoll mill kuntentizza għall kuntentizza li tasal 16 il kuntratt jistgħu jiksbu n numru ta' kuntatt u t tip ta' karozza għal dak il kuntratt .
iva nixtieq inniżżel taxi biex nivvjaġġa bejn iż-żewġ postijiet
nixtieq inqum fuq saqajk mill [ ġdid ] {"entity":" leaveat"}
l-istess jista' jkollok l-istess" taxi pick me up".
x'ħin tixtieq titlaq
tista' wkoll issibni ferrovija [ li għandek bżonnha u titbiegħed minn ] {"entity":" departure"} persuni li jkollhom il biċċa xogħol fil biċċa l kbira
issa għandek ] {"entity": "departure"} bżonn tħejji taxi biex tieħu miegħi minn [ dar b'saħħitha
l-ebda ħaġa ma kienet ħaġa ta' min iħares lejha għal taxi bejn dawn iż-żewġ postijiet.
nixtieq ngħaddi mill bar tad [ dojole ] {"entity": "departure"}
jeħtieġ ukoll taxi biex jivvjaġġa bejn il-lukanda u l-Ħonduras
nixtieq biss niżguraw li naslu sal-ħin tar-riżervazzjoni għas-silenzju
i għandek bżonn iva mill pool għall iva [ , ] {"entity": "leaveat"} i tixtieq tħalli l post tal pool fl iva .
għandna bżonn ukoll taxi biex noqogħdu magħhom u għandna bżonn li naslu sal-ħin tal-kotba.
iva se [ jkollha bżonn ukoll ] {"entity":" leaveat"} tirreġistra taxi biex tħalli s silġ sal 22 ta' Settembru
lill [ qarrej tal każistika ] {"entity":" destination"} jekk jogħġbok
iva għandek bżonn ta taxi biex tieħu mill [ fun house ] {"entity": "departure"} għas silġ sal ħin tar riżerva jekk jogħġbok
għandha tkun kull ħaġa
iva u jkollha bżonn ukoll taxi biex titħalla b'1 [ triljun ] {"entity":" leaveat"} .
għandek bżonn l-taxi biex tiċċelebra' l fuq fil-ġenb iżda għandek tiċċelebra b'mod preċiż liema ġenb jissemma wieħed fiċ-ċentru.
kif gћandek tuża [ l ikel ] {"entity":" name"}
jista' jkun li tmur mill [ 1 ta' Settembru sal 1 ] {"entity":" destination"} ta' Settembru jipprovdi l kodiċi postali u n numru tat telefon ta' l ivvjaġġar ta' l ivvjaġġar ukoll .
i just need the taxi and i will be all set
iva għandek bżonn ta' taxi bejn iċ-ċinema u l-konverżazzjoni ta' dak li tirrakkomanda
iva li ] {"entity":" booktime"} jkollha bżonn tgħaddiha lill Knisja mill [ 11 ta' Settembru
żgur li l-ewwel għandek tkun taf fejn għandek tiċċelebra.
i għandek tħalli l attrazzjoni sa [ 24 sena u ] {"entity":" leaveat"} i għandek bżonn numru ta' kuntatt u tip ta' karozza jekk jogħġbok
iva li hija korretta għaliex ma rnexxilhiex tagħmel ir-riżerva tiegħi iżda li hija korretta
il-Parlament Ewropew għandu jadotta l-pożizzjoni tiegħu matul is-seduta plenarja li jmiss.
jixtieq jasal sal [ 11 ta' Settembru dwar il ħolqien ] {"entity": "arriveby"} ta' danni jekk ikun possibbli
liema tip ta" karozza hija
permezz tagħhom nistgħu naslu għal taxi minn twelid ta' ħin.
iridu informazzjoni dwar l-attrazzjonijiet fl-istess żona wara li jkollhom bżonn ta' taxi
jien nixtieq taxi mill-Knisja li jien fiha
l Istati Membri għandhom ikunu jistgħu [ jiddeċiedu jekk ] {"entity": "departure"} għandhomx jissodisfaw ir rekwiżiti tar Regolament tal Kunsill KE Nru
għandna bżonn ukoll nippreżentaw taxi bejn il-Knisja u l-Knisja
[ jekk jogħġbok ] {"entity":" leaveat"}
tista' wkoll tirreġistra taxi għalija
li l kulleġġ jitħalla għall lukanda mill 24 ta' [ Settembru ] {"entity":" leaveat"}
għandna bżonn ] {"entity":" leaveat"} ukoll ta' taxi biex nivvjaġġaw bejn [ dawn iż żewġ postijiet li jridu jħallu l lukanda sa 11 il sena .
għal darb' oħra, x'inhi l-parti tal-belt
tista' wkoll [ tirreġistra taxi ] {"entity": "departure"} għalija li għandi bżonn inħalli l iskejjel il qodma u nirrappreżenta lill lukanda
hemm bżonn ta' taxi biex nivvjaġġaw bejn il-partitarju u l-partitarju wkoll
nixtieq inħalli l lukanda sal [ 08 ta' Settembru ] {"entity":" leaveat"}
iva jixtieq ukoll li l-taxi jivvjaġġa bejn iż-żewġ postijiet
se jkollhom bżonn ta' taxi fil [ lukanda ] {"entity": "type"}
i would also need a taxi to commute between the two places
nixtieq inħalli l attrazzjoni permezz [ tal ġibjun ] {"entity":" leaveat"} għall wasla
tista' tgħini fil-kotba ta' l-għaqda mill-Ħadd għall-ballare
iva għandek bżonn taxi biex tivvjaġġa bejn iż [ żewġ ] {"entity":" leaveat"} postijiet li tixtieq tħalli l park sal 01 ta' Marzu
bis saħħa ] {"entity": "destination"} [ ta' iva , se jkun hemm bżonn ta' taxi mill parti l kbira għall parti l kbira tal lamtu
im not sure i [ just need to ] {"entity":" leaveat"} leave the Directive tal UE dwar is Sigurtà fl Ikel
nixtieq [ inniżżel ] {"entity":" booktime"} l istazzjon tal Ġimgħa għall Ġimgħa li jasal fil Ġimgħa
jeħtieġ ukoll taxi li jasal fil-ħin għar-riżervazzjoni fil-Knisja
li jitilqu minn qiegħ il ħuta u [ mill qiegħ ] {"entity":" departure"}
jista' jniżżel taxi mill-KXK sal-KXK jekk jogħġbok
nixtieq inħalli sas [ 16 ta' Settembru ] {"entity":" leaveat"}
għandek bżonn ta' taxi minn post għall-ieħor jekk jogħġbok
iva daqs kemm im fil-ħin għar-riżervi
[ i ] {"entity": "type"} għandek bżonn l taxi biex tiċċelebraha bil mod il mod
il ħin kien ta' 13 il siegħa [ sabiex wieħed ] {"entity":" booktime"} ikun jista' jiġborha issa .
i se jkollha bżonn ukoll tirreġistra taxi
can you pick me up [ at townroomz ] {"entity": "departure"}
nixtieq inqum' il quddiem mill belt ta'roomz [ . ] {"entity":" leaveat"}
bis-saħħa tiegħi se jkun hemm bżonn ta' taxi
[ l ivvjaġġar bejn ] {"entity":" leaveat"} iż żewġ postijiet diskussi għat tluq sal 15 ta' Settembru
iva għandek bżonn ukoll taxi li jasal għand il-qarrej sal-ħin tal-kotba jekk jogħġbok
i għandhom bżonn ukoll taxi mill-Knisja sal-Knisja
x'inhuwa t-tip ta' kura b'taxi
i se ] {"entity": "leaveat"} jkollha bżonn ukoll taxi biex tieħu [ miegħi bejn iż żewġ postijiet li jitilqu mill Knisja fl 24 ta' Settembru30
jien naħseb li l-kwistjonijiet jistgħu biss jiżguraw li l-ġugarelli jitħallew għal fuq il-lukanda
nixtieq ukoll nara l wasla [ tal Ġerusalemm għall Ġerusalemm ] {"entity":" destination"} biex nara l ħin għar riżerva tiegħi .
permezz tiegħi se jkollok bżonn ukoll" taxi" mill-partitarju għall-partitarju se jkollok timmaniġġja dan
ħtieġa ħażina li nħallu l lukanda sa [ 3 , 500 ] {"entity":" leaveat"}
ok Tista' tieħu miegħi taxi biex tisma' lil cambots
i għandhom ikunu f'kamboats [ sa ] {"entity": "arriveby"}
effettivament għandek bżonn tmur lura mill [ kamboats ] {"entity": "departure"}
jiġifieri jikkwota taxi
nixtieq inħalli l ġugarelli [ jitilqu lejn ] {"entity": "leaveat"} l attrazzjoni
jekk jogħġbok se jkollok bżonn ta' taxi biex tieħu mill-attrazzjoni tal-knisja lejn il-knisja.
jixtieq jitlaq fi [ 11 il jum jista' ] {"entity":" leaveat"} jkollok in numru ta' kuntatt u t tip ta' karozza jekk jogħġbok
għandek bżonn ukoll ta' [ taxi bejn ] {"entity":" leaveat"} iż żewġ postijiet li jħallu l Knisja sal 09: 00
għandi bżonn insib pjaċir biex nivvjaġġa bejn dawn iż-żewġ passi li jaslu fil-pjaċir sal-ħin tal-kotba tiegħi
i need to book a taxi to commute between the two places
can you also arrange for a taxi for me
il-lukanda u l-Knisja
għandek bżonn ta' iktar informazzjoni.
għandna bżonn ukoll ta' taxi mill-kbir sabiex inkun nista' nasal sal-ħin.
iva waħda [ oħra se jkollha ] {"entity": "departure"} bżonn ta' taxi mill kbir ta' l omosesswalità ta' holy
i għandna bżonn naslu sal-ħin tal-kotba f'nofsinhar.
se jkun hemm [ 7 persuni ] {"entity": "bookpeople"} li jivvjaġġaw
ir-rebbieħ jirċievi l-premju għalija.
i need to book a taxi from the park to get me to the hazard on time can you do that for me
għandna bżonn ukoll taxi biex nivvjaġġaw bejn iż-żewġ postijiet
ħass li diġà kkumentajt im konfużjonat
għid li kbir jista' jgħini wkoll permezz ta' taxi sabiex wieħed jasal għall-konverżazzjoni
mill punt [ ta kuntatt ta l għajn ] {"entity":" departure"} jekk jogħġbok
għandna bżonn ukoll taxi biex ngħaddu bejn iż-żewġ postijiet.
nixtieq inħalli l lukanda mill [ 24 ta' Settembru jekk jogħġbok ] {"entity": "leaveat"}
nixtieq ukoll nippreżenta taxi bejn iż-żewġ postijiet.
jeħtieġ li nħallu l attrazzjoni [ b'6 miljun ] {"entity":" leaveat"}
se jiġi mmexxi' l quddiem mill [ punter ] {"entity": "departure"} tal pont ta' quddiem lejn il lukanda
il-Ġimgħa l-oħra l-Ġimgħa l-Ġimgħa l-Ġimgħa l-Ġimgħa
iva jekk jogħġbok ikollok bżonn taxi biex nivvjaġġa
nixtieq nasal ] {"entity":" arriveby"} għand id disinjatur sat [ 13 ta' Settembru jekk jogħġbok
iva għandha bżonn ukoll taxi biex tivvjaġġa [ bejn ] {"entity":" leaveat"} iż żewġ postijiet li jrid iħalli l lukanda sa 9 snin .
ikun possibbli li wieħed jirreġistra taxi biex [ nitilqu ] {"entity":" leaveat"} mill lukanda għas silġ li nixtiequ nħallu l lukanda f'6 snin .
ħafna x'inhi din il-ħaġa.
iva waħda oħra għandha bżonn ta' taxi li se tieħu minn fuq il-Ħodor għall-Ħalq tagħna
ikun qed iħalli s [ silġ tiegħu ] {"entity":" leaveat"}
jixtieq ukoll li jkun hemm taxi bejn dawn iż-żewġ postijiet jekk jogħġbok
nixtieq inħalli l Ħelsinki tiegħi sal [ 1 ta' Settembru ] {"entity":" leaveat"}
iva, jekk jogħġbok, għandek tikteb taxi li jkun jista' jieħuni mill-kuntentizza għal hemm
nistgħu nirrekordjaw li l ġugarelli għandhom bżonn jitilqu [ mill ġugarelli ] {"entity":" leaveat"}
għandna [ bżonn ] {"entity": "departure"} ukoll ta' taxi li jħalli l kbir kollu tal ħabitats
i need it to take me back to the hotel room i just reserved
kif għandek tivvjaġġa minn post għall-ieħor?
li l-uhi fini trid tirreġistra taxi sabiex tkun tista' tivvjaġġa mid-dar tal-Ħadd għall-Ħadd
nixtieq inħalli l Ħelsinki mit [ 23 ta' Marzu biex ] {"entity": "leaveat"} jerġgħu lura lejn il kamra
għandna bżonn ukoll taxi biex noħorġu mill-vawċer għall-attrazzjoni sa 19-il sena.
i se jkollhom bżonn ta' taxi bejnhom sabiex jaslu għand il-qarrejja fil-ħin
jekk għandek bżonn in-numru ta' kuntatt u t-tip ta' karozza
[ i ] {"entity": "departure"} would like to book a taxi from the hong house
nixtieq ukoll li l-taxi jasal għalija sa dak iż-żmien
iva, jekk jogħġbok kun żgur li jasal sal-ħin reġistrat u neħtieġ in-numru ta' kuntatt u t-tip ta' karozza
għandek bżonn ukoll taxi
i would like for the taxi to pick me up from the hotel and dropme off at the substance
il-Ġermanja għandha bżonn ta' taxi ukoll
i għandek ] {"entity":" leaveat"} tħalli l vawċer sal 23 ta [ Settembru30 jekk jogħġbok ibgħatli t tip ta karozza u n numru ta kuntatt jekk jogħġbok
ħafna jixtiequ li jkun hemm taxi
nixtieq nasal għand il kulleġġ mill ġdid ] {"entity":" arriveby"} [ meta jkun qed jitlaq mill kamra jekk jogħġbok agħti t tip ta' karozza u l informazzjoni ta' kuntatt tiegħi
jeħtieġ ukoll taxi biex imur bejn il-partitarju u l-partitarju sal-ħin tar-riżervazzjoni
kull ħaġa dwar l-taxi
fil-fatt għandi bżonn l-taxi minn għassies biex tmur għall-għassies x'inhu ħaġa tajba biex inżur
li l multa ta' l [ ivvjaġġar ] {"entity":" booktime"} tista' tmur minn hemm għall ivvjaġġar sa 17 il sena
għandna bżonn ukoll nippreżentaw taxi biex nivvjaġġaw bejn iż-żewġ postijiet
iva u ] {"entity":" arriveby"} jixtieq ukoll jirreġistra taxi biex jitlaq sa [ 07 sena
Iva , ] {"entity": "departure"} jekk jogħġbok ikteb taxi [ li jitbiegħed mill iskambju tal ikel għall finijiet tal pont i se jkun jeħtieġ it tip ta karozza u n numru ta kuntatt
i need to book a taxi to commute between the two places
tista' tikteb ] {"entity": "departure"} taxi biex tiġi minn kulleġġ ta' disinjaturi [ jekk jogħġbok agħti n numru ta' kuntatt u t tip ta' karozza
għandna [ bżonn ukoll nippreżentaw taxi biex ] {"entity": "arriveby"} naslu għall attrazzjoni ta' l uffiċċju u għandna bżonn in numru ta' kuntatt u t tip ta' karozza
[ mistoqsija kbira tista' wkoll ] {"entity":" destination"} jekk jogħġbok iktebni taxi bejn il ħuġbejn u l ħuġbejn .
l ebda ħaġa [ oħra ] {"entity": "departure"} ma kienet meħtieġa iżda seta' nuża l taxi mill istruzzjoni
tista' tgħini fil-kotba tagħna
kull ħaġa li tasal għand il [ qarrej ] {"entity":" booktime"} għall qarrej
dan huwa kull ħaġa li għandek bżonn
il-Ġimgħa l-oħra l-Ġimgħa l-Ġimgħa l-Ġimgħa l-Ġimgħa l-Ġimgħa l-Ġimgħa
nixtieq inħalli lill partitarju sal [ 02 ta' Marzu biex ] {"entity": "leaveat"} imur lejn il partitarju
tista' tgħinni noqgħod attent biex nirċievi mingħand il-kulleġġ lejn il-kulleġġ
nixtieq inħalli wara [ nofsinhar ] {"entity":" leaveat"}
i għandhom bżonn [ ta' ] {"entity": "leaveat"} taxi biex jivvjaġġaw bejn iż żewġ postijiet li jkollhom bżonn jitilqu minn fuq il ħoġor sa 18 il sena u jkollhom bżonn il kuntatt u t tip ta' karozza
i need to book a [ taxi ill ] {"entity":" leaveat"} be leaving express by holiday inn cambridge by 1gaben and going to the Lyric jello tools ill need the contact number and car type
kemm [ il stilla wkoll ] {"entity":" arriveby"} il kodiċi postali u l indirizz i se jkollhom bżonn ukoll taxi u jridu jaslu skont in numru ta' kuntatt u t tip ta' karozza .
iva biex tħalli l lodge tal ħofra [ jekk jogħġbok ] {"entity": "departure"} iġibni n numru ta' kuntatt u t tip ta' karozza
id bħala taxi ] {"entity": "leaveat"} biex inħollu' l fuq fit [ 23 ta' filgħaxija filgħaxija tiegħi imbagħad ħu le għall attrazzjoni jekk jogħġbok agħtini t tip ta' karozza u n numru ta' kuntatt
nixtieq li l-taxi imur mill-attrazzjoni għall-għarqub li jasal sal-għarqub jgħidli n-numru ta' kuntatt u t-tip ta' karozza jekk jogħġbok
i also need to book a taxi to commute between the two i need to get to the hazard by the booked time
bis saħħa tiegħek tista' tniżżel taxi [ minn archway house ] {"entity": "departure"} għall ieħor għar riżerva tiegħi .
nixtieq inħalli l kulleġġ sal 0 ta' [ filgħaxija ] {"entity":" leaveat"}
iva jekk jogħġbok se jkollok bżonn taxi għat [ trasport fro ] {"entity": "leaveat"} .
l-ebda ħaġa oħra
nixtieq inħalli s silġ sas [ 16 ta' Settembru ] {"entity": "leaveat"}
[ għandek tiġbed l attenzjoni tiegħek ukoll lejn il ħolqien ] {"entity":" leaveat"} ta' Ġenerazzjoni għall Ġenerazzjoni tal Ġenerazzjoni tal Ġenerazzjoni tal Ġenerazzjoni .
i [ se ] {"entity": "arriveby"} jkollha bżonn ukoll taxi biex tasal sal 21 ta' Settembru
iva ħaġa ħażina li jkun [ hemm ] {"entity": "departure"} ħtieġa li wieħed jirreġistra taxi biex jivvjaġġa bejn skejjel qodma
tista' tniżżel fil-kotba tiegħi taxi biex tiġi minn cherry hinton għall-ġurnalist
tista' tniżżel l għajnuna ta' l ivvjaġġar fil [ Ġimgħa ] {"entity":" leaveat"}
jista' jkolli l kodiċi [ postali għal ] {"entity":" destination"} dak li jkolli bżonn ukoll biex nirreġistra taxi għall ġugarelli
iva, tixtieq tiżgura li tasal fil-ħin tal-kotba, tista' tiċċekkja
effettivament għandek tagħmel dak kollu li għandek tistabbilixxi l-taxi sabiex tasal sal-ħin tal-wasla biex tkun tista' tiskopriha aħjar.
qatt m'għandek bżonn ta' post fejn toqgħod iżda għandek bżonn ta' taxi bejn iż-żewġ postijiet jekk jogħġbok
nixtieq nagħmlu l ġugarelli tiegħi [ . ] {"entity":" arriveby"}
jixtieq ukoll li l-taxi jasal fil-ħin jista' jkollu n-numru tat-telefon tal-taxis u t-tip ta' vettura
[ l istruzzjoni ] {"entity":" departure"} jekk jogħġbok
[ id ] {"entity":" name"} destinazzjoni tiegħi hija s silġ u l bar tal kafè
tista' tgħini b'taxi ukoll jekk jogħġbok
i se tmur mill lukanda għall [ każinò ] {"entity":" destination"}
għid li tixtieq tirriżerva taxi madwar 22 persuna li tista' tiġi f'kuntatt u liema tip ta' karozza tista' tistenna
għandu jitħalla mill-attrazzjoni sal-Ħadd li jkun irid iħalli l-attrazzjoni sal-Ħadd li jkun għadda.
i se jkollha bżonn ta' taxi biex tieħu mill-park għall-KXK
imressqa [ mis Sinjur ] {"entity":" arriveby"}
iva im interessata wkoll li tbiegħ taxi ukoll
i [ għandna ] {"entity": "destination"} bżonn naslu fil bar steakhouse tax xmara u l Ġnien
iva għandek bżonnha [ għall ] {"entity":" bookday"} kuntatt ma' friday u għat tip ta' karozza
grazzi, jekk jogħġbok għandi wkoll ngħinni nsib taxi
il-marda għaddejja mill-park għall-Knisja
i would [ like to ] {"entity": "destination"} book a taxi to go to little saint marys church
i se titbiegħed mill [ ħabs ] {"entity":" departure"}
iva, l-iva, l-iva, l-iva, l-iva, l-iva, l-iva, l-iva, l-iva, l-iva, l-iva, l-iva, l-iva, l-iva, l-iva, l-iva, l-iva, l-iva, l-iva, l-iva, l-iva, l-iva, l-iva, l-iva, l-iva, l-iva, l-iva, l-iva, l-iva, l-iva, l-iva, l-iva, l-iva, il-ġ
bistro [ iva tal ballut ] {"entity": "destination"}
nixtieq nasal sal [ 16 ta' Settembru i se jkollu ] {"entity":" arriveby"} bżonn numru ta' kuntatt u tip ta' karozza wkoll
jien qed infittex taxi mill [ ġugarelli ] {"entity": "departure"}
għad irid ikun hemm il ħtieġa li [ l oġġett ] {"entity":" destination"} jiġi kkonservat għat tip ta karozza u n numru ta kuntatt ukoll .
nixtieq nippreżenta taxi lill kulleġġ [ tiegħi ] {"entity": "destination"} jekk jogħġbok
il kwistjoni ewlenija iżda għandek tħalli wara [ 14 il sena ] {"entity": "leaveat"}
hi tixtieq tirreġistra taxi minn dar [ b'żewġt ikmamar ] {"entity": "departure"}
tixtieq tasal sal wasla [ tiegħek jekk jogħġbok ] {"entity":" arriveby"}
għandek [ bżonn ta' ] {"entity": "destination"} taxi biex tieħu miegħi biex nipproduċi bar għall ikel magħluq
jekk [ jogħġbok , ] {"entity": "departure"}
i għandek bżonn ta' taxi i għaddejja bil-ħabs
i se jkun f'ġemgħat [ ta' parkside ] {"entity":" departure"}
nixtieq nippreżenta taxi biex noħroġ wara t [ twelid ] {"entity": "leaveat"}
mill [ Ġeorġja ] {"entity": "departure"}
tista' tniżżel fil [ kotba tiegħi ] {"entity": "departure"}
nixtieq nasal għand [ il ] {"entity":" arriveby"} Ħodor meta nispiċċa
jixtieq li jkun ] {"entity": "departure"} hemm taxi mingħand [ il kulleġġ tal kulleġġ tal kulleġġ tal kulleġġ tal kulleġġ tal kulleġġ tal kulleġġ tal kulleġġ
nixtieq inħalli wara [ 17 il sena ] {"entity":" leaveat"}
id bħala ] {"entity": "departure"} taxi għall [ ġojjelli tal ġojjelli tal ġojjelli tal ġojjelli jekk jogħġbok
nixtieq [ inqum ] {"entity": "departure"} il fuq mill ġojjelli tal ġojjelli tal ġojjelli tal ġojjelli
għalhekk irridu [ nħallu ] {"entity":" destination"} l ġojjelli tal ġojjelli wara li jkunu għaddew fil ħabs
i għandhom bżonn ] {"entity": "departure"} ta' kaxxa im fil kamra tal [ ħażna tal arja
nixtieq inħalli wara t [ twelid ] {"entity": "leaveat"}
għandna bżonn nippreżentaw taxi biex naslu sal [ Ġimgħa . ] {"entity":" arriveby"}
i għandek bżonn tiġi miġġielda mill [ mewġa ] {"entity": "departure"}
[ hi ] {"entity": "departure"} tfittex għal taxi i għandha titħalla minn bini għall ieħor
2 Dawn ir regolamenti għandhom jidħlu ] {"entity":" destination"} fis [ seħħ fl 1 ta Jannar , 2013 .
i would like to book a taxi [ toble standard ] {"entity":" destination"}
i ser [ ikun sejjer ] {"entity":" departure"} għall istandard ta' l irqad li jitħalla mill għaxar bażi
i would like ] {"entity": "destination"} to book a taxi to the [ stevenage train station
il kwistjoni [ prinċipali ] {"entity":" leaveat"}
għandek bżonn ta' taxi biex tasal sal [ Ġimgħa . ] {"entity": "arriveby"}
kif mistqarr li qiegħed jitbiegħed mill [ waqfa tal belt ] {"entity":" departure"}
[ i amlooking to ] {"entity": "departure"} book a taxi that will leave from the missing sock
għandek bżonn tieħu l lamtu [ tal ġugarelli ] {"entity": "destination"} jekk jogħġbok
nixtieq inħalli wara [ 17 il sena jkollok bżonn ukoll it ] {"entity":" leaveat"} tip ta' karozza u n numru ta' kuntatt
i need a taxi at ian [ hong house ] {"entity": "departure"}
i want to go to the [ leicester train station ] {"entity":" destination"}
help me reserve a taxi please
i se jitħalla mill ispeċijiet ta' [ fen ditton espliċitament imċanfrina ] {"entity": "departure"}
tixtieq tasal għand il kulleġġ suspettuż tal kliewi [ jekk jogħġbok ] {"entity": "destination"}
i need ] {"entity": "departure"} a taxi to pick me up at [ ashley hotel
għandek tieħu [ żewġ ] {"entity": "destination"}
jekk jogħġbok għandi r-riżerva tal-taxi
jixtieq jitbiegħed mill [ baċir tax xmara ] {"entity":" departure"}
il kwistjoni [ prinċipali ] {"entity":" leaveat"}
nixtieq inmur għand il familja li tkun qed [ tgħix fiha ] {"entity":" destination"} u għandek bżonn it tip ta karozza u n numru ta kuntatt jekk jogħġbok
i [ għandek bżonn ] {"entity": "destination"} ta' taxi biex tmur lejn il belt li għaddejja minnha
i se titbiegħed mill [ ħażna tal ġugarelli ] {"entity":" departure"}
i need a taxi ill be departing from [ la raza ] {"entity":" departure"}
tixtieq tħalli wara [ 11 il sena jekk jogħġbok ] {"entity": "leaveat"}
il ġimgħa l [ oħra l Ġimgħa l Ġimgħa ] {"entity":" destination"}
il kandidatura tiegħi waslitli l taxi biex [ nirringrazzja lilek innifsek ] {"entity": "destination"} .
nixtieq inħalli wara [ 15 il sena ] {"entity":" leaveat"}
jiġi mill maħżen tal [ ivvjaġġar għall ivvjaġġar bl arbli ] {"entity":" departure"}
hemm bżonn li nippjanaw taxi għad [ da vinċiċerja ] {"entity": "destination"}
nixtieq inħalli wara t [ 22 ta' Settembru ] {"entity":" leaveat"}
għandek bżonn ta' taxi nhar il Ġimgħa [ . ] {"entity": "leaveat"}
il [ proċess ] {"entity":" departure"} ta' l għoti tal kwittanza għandu jsir fil Parlament Ewropew .
jekk jogħġbok irriserva għalija l [ taxi li ] {"entity": "departure"} se tħalli l laqgħa fil magħluq tal Ħimala tas Sitwazzjoni
sebgħa [ u sebgħa ] {"entity":" destination"}
nixtieq li l taxi tieħu miegħi biex [ nirringrazzja lill Knisja ] {"entity": "destination"}
għandek titbiegħed miż-żgħar tat-tip ta' karozza u n-numru ta' kuntatt li jkun jaf min u fejn ser tħalli' l fuq.
għandek bżonn ta' taxi biex tasal sa 16 il [ miljun ] {"entity": "arriveby"}
fil fatt għandna bżonn li ] {"entity":" departure"} noħorġu mill [ istazzjon tal pulizija tan naħa ta' ġewwa tal parkside dwar il Ġerusalemm
irridu ngħaddu għall istazzjon ferrovjarju [ ta' l ajruport ta' oriġini ] {"entity":" destination"}
i għandek bżonn ] {"entity": "destination"} ta' taxi biex nieħu miegħi fil [ ħajt ta' pipasha
mill [ ballare ] {"entity":" departure"}
[ tista' tagħmel arranġamenti għal ] {"entity":" departure"} taxi biex tnaqqas il piż fil bar tal labra dojo
jeħtieġ li naslu sal 12 ta' [ Settembru ] {"entity":" arriveby"}
[ il ] {"entity": "destination"} Ġermanja
jgħinuni noqgħod ] {"entity": "destination"} attent għall ġenerazzjoni tat [ teknoloġija li għaddejja minnha ?
jitilqu minn [ dgħajjes tar ross ] {"entity": "departure"}
għandek il lif ] {"entity": "leaveat"} tal taxi wara t [ 13 ta' Settembru jekk jogħġbok
jekk jogħġbok , għandek tgħini fil kotba ta' l [ taxi ] {"entity": "destination"}
im leaving from [ riverboat georgina ] {"entity":" departure"}
nixtieq inħalli wara l 09 ta' [ Settembru ] {"entity":" leaveat"}
nixtieq nippreżenta taxi biex nirringrazzja [ liċ ċinema ] {"entity": "destination"}
għandek tasal sal [ 15 ta' Settembru jekk jogħġbok ] {"entity": "arriveby"}
i għandna bżonn [ li ] {"entity": "departure"} nibqgħu magħluqa miċ ċentru tal belt tal Ħimala tal Ġerusalemm
i amheaded to [ gonville hotel ] {"entity":" destination"}
tista' tikteb taxi għal 13 il [ sena ] {"entity": "arriveby"}
im going to [ kirkwood house ] {"entity":" destination"}
i għandek ] {"entity": "departure"} bżonn ta' taxi mill għonq nieqes [ tista' tgħin biex
im going [ to elatyaddai ] {"entity": "destination"}
i għandek bżonn taxi jekk jogħġbok
għandek tieħu [ żewġ ] {"entity": "destination"}
nixtieq nippreżenta ] {"entity":" departure"} ruħi fuq l arti [ sewda u fuq il pjaċir
i għandek bżonn ta' taxi jekk jogħġbok [ ibda mit tuberkulosi ] {"entity": "departure"}
i għandek tħalli wara [ 16 il sena ] {"entity":" leaveat"}
jixtieq jasal għall projbizzjoni [ tal ħasil tal ħwejjeġ ] {"entity":" destination"}
għandek bżonn tieħu din [ il ] {"entity": "destination"} mediċina .
[ iva , iva , ] {"entity": "departure"} ikun kbir u jrid jitbiegħed mill ispettaklu u mill ispettaklu
i għandhom bżonn taxi li jitbiegħed mill [ imsaren żgħar ] {"entity":" departure"}
nixtieq inħalli wara t [ twelid ] {"entity":" leaveat"}
il [ kbir ta' l omosesswalità ] {"entity":" destination"}
mhux ħaġa tajba li ngħaddu
i għandek bżonn tirreġistra l-għaġina tal-taxi
nixtieq nasal sa 12 [ il sena ] {"entity":" arriveby"}
tneħħija minn fuq il [ baħar u l ġebel tal kontea ] {"entity":" departure"}
sejbien għall [ kulleġġ ta' l omosesswalità ] {"entity":" destination"}
i għandek [ bżonn ] {"entity": "departure"} ta' taxi biex tiċċelebra l ġimgħa fil Ġimgħa tal Ġimgħa
nixtieq nasal sal [ Ħadd ] {"entity":" arriveby"}
i need a taxi to go to [ meghna ] {"entity":" destination"}
nixtieq li l taxi f'7 ta' [ Settembru ] {"entity": "leaveat"}
i amat [ ballare ] {"entity":" departure"}
jeħtieġ li naslu hemm sa 17 il sena [ . ] {"entity":" arriveby"}
tista' tgħinni noqgħod attent [ ħafna ] {"entity": "destination"}
[ il ħanut tal ħanut tal ħanut tat trab ] {"entity":" departure"}
i need to book a tax departing from [ gandhi ] {"entity":" departure"}
im going to broxbourne train [ station ] {"entity": "destination"}
i għandek bżonn ta' ] {"entity": "destination"} taxi biex tmur lura għall [ istadju ta' l ivvjaġġar
iva tixtieq tħalli wara t [ twelid jekk jogħġbok ] {"entity": "leaveat"}
jitbiegħed mill ġabra ta' [ tojlits ħodor tal ġsus ] {"entity":" departure"}
i għandek bżonn ta' taxi li jasal sal [ Ġimgħa ] {"entity":" arriveby"}
jitħalla mingħand il [ kulleġġ tal ġugarelli ] {"entity":" departure"}
għandna bżonn ] {"entity":" destination"} naslu għand l [ istazzjon tal pulizija tan naħa ta' ġewwa l istazzjon tal pulizija .
nixtieq nippreżenta taxi għall [ ġurija tal polarizzazzjoni ] {"entity": "destination"}
[ 3 Il ħin ta' mistoqsijiet se ] {"entity": "leaveat"} jkun l aħjar .
i se ] {"entity":" departure"} jkun hemm bżonn ukoll [ ta' numru tat telefon ta' kuntatt u ta' tip ta' karozza biex wieħed jistenna .
i għandek bżonn tgħaddi taxi [ biex tgħaddi ] {"entity": "departure"} l ħin kollu f'dar fejn ikun hemm il ġugarelli .
nippreferu noħorġu wara d 09 ta' [ Settembru ] {"entity": "leaveat"}
