is-sejħa permezz ta' sejħa
kwalunkwe ħin għandek bżonn xi ħaġa
grazzi għall-kiri aħna ngħinu llum għandek vjaġġ kbir
għandek ikla kbira
ta' kuljum tajjeb għalik
għandek tgħinni naf jekk għandekx bżonn xi ħaġa oħra
għandek vjaġġ kbir
għandek ġurnata kbira biex tikkuntattja lilek innifsek
tista' tkun ta' servizz għalik għall-użu taċ-ċentru ta' l-ajru ta' l-ajru ta' l-ajru ta' l-ajru ta' l-ajru ta' l-ajru ta' l-ajru ta' l-ajru ta' l-ajru ta' l-ajru
ikollhom salarju tajjeb tas-suwiċidju
jien kuntent li nista' ngħin biex inkun hemm soġġorn ħieles
għandek bżonn ta' kull ħaġa oħra
jekk għandek bżonn xi ħaġa oħra, jekk jogħġbok kuntatt magħna.
jekk jogħġbok ikkuntattja jekk ikollok bżonn għajnuna medika
għandek bżonn tuża s-sistema tagħna llum
you are welcome enjoy the rest of your day
ikollhom żmien kbir
inti tintlaqa' b'sodisfazzjon il-ħin tiegħek f'laqgħa tajba
i want to confirm the train has not been booked thank you for using cambridge towninfo centre goodbye
is-silenzju tiegħi jgawdi l-vjaġġ tiegħek
il-pożizzjoni tajba tiegħi
l-ebda ħaġa li tkun kollha
jien kuntenti li tista' tgħin biex
għandek saħħa tajba.
għandek tgawdi ż-żjara tiegħek fil-belt tagħna
għandek tuża s-servizz tagħna kull darba li tieħu ħsieb ħaddieħor
jekk jogħġbok ikkuntattja lil kwalunkwe persuna oħra.
grazzi l-ġurnata t-tajba tiegħek
għandek iż-żjara tiegħek fil-pont
għandek terġa' ssejjaħ jekk għandek bżonn iktar għajnuna biex tkun ta' servizz
il-ġimgħa d-dieħla
mistoqsi u tgawdi ż-żjara tiegħek
jum il-Kbir ukoll
għandek bżonn ta' iktar informazzjoni dwar is-servizz tiegħek.
għandek laqgħa pjuttost sodisfaċenti permezz tal-kuntatt maċ-ċentru tal-belt ta' cambridge u għandek jum kbir
twissija ( IET ) SPEĊJALI
int miżżewweġa
kbir jista' jgħin sa ċertu punt
il-Ġimgħa l-Kbira
il-ħatra tiegħi kienet tajba għal kulħadd
segwi ż-żjara tiegħek għal kuntatt ma' ċentru ta' ċentru ta' ċentru ta' ċentru ta' ċentru ta' ċentru ta' ċentru
għandek ġurnata kbira biex tibgħat kuntatt mal-belt ta' esperti.
jekk jogħġbok sejjaħ mill-ġdid
jekk jogħġbok sejħilkom mill-ġdid
youre very welcome please contact us again if you need any other assistance
kif ukoll salarju tajjeb
għandek ġurnata kbira biex tikkuntattja liċ-ċentru tal-belt ta' cambridge
ikollhom bye tal-ħobż kbir
il-laqgħa tiegħek għandha ħin ta' riċetta
għandek tkun taf jekk għandekx bżonn kwalunkwe salarju tajjeb
għandek ġurnata ta' merħba
you are welcome enjoy your trip
l-ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel
tista' tgħin lilek
ħafna ħasra li kien kapaċijgħinlek b'mod tajjeb llum
twissija ( IET ) SPEĊJALI
għandek rispons tajjeb għal kulħadd
int għandek tuża din is-sistema
l-appoġġ tiegħek permezz tal-użu tal-avvjament tas-servizz tagħna
daħla għall-użu taċ-ċentru tal-towninfo tal-ponta
tista' tkun ta' għajnuna għalik
qatt għandek tuża s-sistema tagħna
il-merħba tiegħek għandha ġurnata waħda u kkuntattjana lura kwalunkwe ħin
ma kien hemm l-ebda problema oħra.
għandek it-tama li jkollok ġurnata tajba
għandek ġurnata kbira biex tuża ċ-ċentru tal-belt ta' cambridge
il-merħba tiegħek għandha ġurnata waħda.
għandek ġurnata tajba biex tuża s-servizz tagħna
i hope i have been of help
nispera li tgawdi l-ħin tiegħek hawnhekk għal kuntatt maċ-ċentru tal-belt ta' filgħaxija
segwi l-ikla tiegħek u ħallih jikkuntattja lil għandek ġurnata waħda
inti sodisfatt ħafna li tgawdi l-vjaġġ tiegħek b'mod tajjeb
ok jekk taħseb li xi ħaġa għandek bżonn ta' għarfien.
għandna ġurnata kbira
inti ntlaqgħat tajjeb ħafna kuljum
int mibgħut għall-użu tajjeb tas-servizz tagħna
għandek saħħa tajba.
għandek vjaġġ
għandek ħafna żmien fuq il-vjaġġ tiegħek.
kien ta' għajnuna biex ikun hemm ġurnata tajba
l-ebda problema m'għandha ġurnata kbira
tista' tkun ta' għajnuna
il-merħba tiegħek jekk jogħġbok għandek tkun taf jekk għandekx bżonn xi ħaġa waqt il-vjaġġ tiegħek
għandek ġurnata kbira
il-merħba tiegħek jekk jogħġbok għal darb' oħra u għandek ġurnata ta' riċetta
il-merħba tiegħek għandha ġurnata waħda ukoll
nistgħu ngħinu
għandek saħħa tajba
żgur li tgawdi
mistoqsi u tgawdi kuljum
int miżżewweġa li tkun ta' għajnuna tgawdi ż-żmien tiegħek f'każ ta' satraċċar
il-ġimgħa l-oħra
għandek saħħa ta' kuljum
għandek saħħa ta' kuljum
l-appoġġ tiegħek jittama li jkollok vjaġġ kbir tajjeb
il-merħba tiegħek għandha ħin kbir fil-pont
l-eċċellenza għandha vjaġġ kbir
ikollu ġurnata waħda wara l-oħra
il-ġimgħa l-oħra, il-Membri tal-Parlament Ewropew adottaw riżoluzzjoni dwar il-futur ta' l-Ewropa.
iċ-ċentru eċċellenti tal-każinò tal-belt jista' jkun ta' għajnuna għal ġurnata kbira
ikollu birra kbira
inti l-iktar li tgawdi l-bqija tal-ġurnata tiegħek
għandek tuża s-servizz tagħna
għandek tuża infocenter
il-ġurnata t-tajba għas-servizz għandha ġurnata tajba
kien il-ħsieb tiegħi li ngħin lil goodbye
l-għażla ta' help desk għal vjaġġ b'żewġt ibliet
għandek tkompli bil-vjaġġ tiegħek
kien ta' għajnuna għall-proċess ta' tagħlim ta' bil-lejl
il-laqgħa tiegħek tgawdi l-ħin tiegħek fil-pont
l-ebda problema m'għandha soġġorn kbir
laqgħa u grazzi għall-użu tas-servizzi tagħna
għalkemm għad m'hemm xejn li jista' jagħmel għalik illum tgawdi l-ħin tiegħek fil-Parlament Ewropew.
saħħa pubblika
għandek bżonn tuża s-servizzi tagħna
l-applikabilità
il-laqgħa tiegħek u l-ġurnata t-tajba
l-applikabilità għandha tkun ta" għajnuna ta" ġurnata waħda biss.
għandek ġurnata tajba wkoll
għandek salarju tajjeb
għandek id-drittli titlob salarju tajjeb
għandek sodisfazzjon kbir jekk tixtieq li tgawdi ż-żjara tiegħek
int miżżewweġ
segwi ż-żjara tiegħek jekk jogħġbok, jekk ikollok bżonn, iktar għajnuna waqt iż-żjara tiegħek.
għandek proċess ta' ċelebrazzjoni ta' nofs il-ġimgħa biex tiġi f'kuntatt magħna.
tista' tgħin biex tgawdi l-ikla tiegħek llum
il-laqgħa tiegħek u ġurnata kbira
għandek rispons sodisfaċenti ħafna dwar l-bye tal-problemi
kien is-silenzju tiegħi ħieles li tiġi f'kuntatt jekk għandek bżonn xi ħaġa oħra
jekk jogħġbok sejħilkom lura jekk nistgħu ngħinu bi kwalunkwe mod ieħor ikollna ġurnata tajba.
għandek tuża s-servizz tiegħek u tgawdi ż-żjara tiegħek tajjeb
il-laqgħa tiegħek kienet ta' għajnuna tajba għalik
inti sodisfatt ħafna li għandek il-kuraġġ li għandek llum il-ġurnata t-tajba
l-għajnuna tiegħek tista' terġa' tingħata jekk ikollok bżonn għajnuna addizzjonali.
jekk għandek bżonn xi ħadd ieħor biex titlob ġurnata tajba.
riħa tajba għall-użu taċ-ċentru ta' l-ajruport ta' l-ajru ta' l-ajruplan
imbagħad għandek issejjaħ iċ-ċentru tal-bliet ta' l-ibliet ta' l-ibliet ta' l-ibliet ta' l-ibliet ta' l-ibliet goodbye
il-Ġermanja ma tixtieqx terġa' ssejjaħ għalina
għandek tħassib dwar il-bżonn li wieħed jikkuntattja liċ-ċentru tal-belt ta' filgħaxija u jekk jogħġbok għandek terġa' tlaħħaq jekk ikollok bżonn iktar għajnuna.
grazzi għall-użu tas-servizz tagħna
bis-saħħa ta' ġurnata waħda tajba
għandek saħħa tajba biex tuża s-servizz tagħna.
ikollhom vjaġġ kbir
l-ebda problema ma tista' tgħin biex tħallik tgħaddi ġurnata kbira.
segwi l-ħin tiegħek f'laqgħa tajba
ikollhom ġurnata tajba biex jgħinu
għandek sa jum tajjeb.
is-sitwazzjoni fil-Ġeorġja
għandek tuża s-servizzi tiegħek
għandek jum tajjeb biex tikkuntattja liċ-ċentru tal-każinò ta' l-ibliet ta' filgħaxija
għandek ġurnata ta' sodisfazzjon kbir
kien ġurnata tajba għal kulħadd.
grazzi għal vjaġġ kbir tajjeb
għandna ħafna żmien
fl-aħħar mill-aħħar ikollhom jum tajjeb għall-ikel tajjeb
għandek ġurnata tajba ħafna
għandek tkompli bil-viżta tiegħek
ovvjament ikollhom
nispera li jkollok ħin eċċellenti fuq il-vjaġġ tiegħek.
għandek soġġorn ta' kuljum imsejjaħ".
b'mod ġenerali, il-ġurnata t-tajba għandha ġurnata tajba.
għandek vjaġġ kbir biex tikkuntattjana għall-bżonnijiet ta' kuljum tiegħek kollha jgawdi l-vjaġġ tiegħek.
l-Unjoni Ewropea għandha tgħin biex ikun hemm ġurnata tajba
mistoqsi lilek ħafna biex tikkuntattjana tħossok ħieles li terġa' tagħmel messaġġ jekk ikollok bżonn għajnuna
kbir jekk qatt għandek bżonn xi ħaġa oħra li tistaqsi lilu nnifsu
ikollhom saħħa tajba bi nhar it-Tnejn
il-merħba tiegħek tgawdi l-ħin tiegħek fil-Parlament Ewropew u jekk jogħġbok għandek tkun taf jekk għandekx bżonn xi ħaġa waħda grazzi għaliha.
il-merħba tiegħek għandha ġurnata tajba
għandek ħafna sodisfazzjon bis-saħħa tal-kuntatt maċ-ċentru tal-belt ta' cambridge u għandek ġurnata kbira
jekk jogħġbok ikkuntattja għal darba oħra fil-futur
għandek titlob
bis-saħħa tas-sejħa għandu jkollhom ġurnata tajba.
l-ebda problema ma tista' tgħin
għandek bżonn tgħin biex ikollok ġurnata ta' suwiċidju.
il-kandidatura tiegħek tintlaqa' tajjeb u tgawdi ż-żjara tiegħek
jien kuntenti li ngħin biex tgawdi ż-żjara tiegħek
għandna vjaġġ kbir
int miġnuna għall-użu tas-servizzi tagħna
l-għajnuna tiegħek għandha ġurnata waħda
għandek vjaġġ kbir fil-Parlament Ewropew
ta' EĊĊIPJENTI
għandek aktar minn merħba
nieħu ħsieb il-ħin tiegħek fil-qbil ta' għada, i tista' tgħinlek bil-pjanijiet tiegħek llum.
għandek ġurnata kbira biex tuża ċ-ċentru ta' l-ibliet ta' filgħaxija
l-għajnuna tiegħek tgawdi kuljum
int miżżewweġ jekk jogħġbok għandi l-għarfien tiegħi jekk nistax ngħin ma' kwalunkwe ħaġa oħra
għandek ġurnata ta' silenzju biex tuża ċ-ċentru tal-belt ta' cambridge
eċċellenti tgawdi ż-żjara tiegħek
jien kuntenti li ssodisfajt il-ħtiġijiet kollha tiegħek għaliex għandek bżonn tuża ċ-ċentru tal-belt ta' filgħaxija goodbye
il-persuna għandha ikla kbira
id-drittijietkollha kemm huma għandek u għandek jum kbir
saħħa kbira u ġurnata tajba għal kulħadd
i tista' tgħin biex tgawdi ż-żjara tiegħek
għandek bżonn ta' iktar informazzjoni.
għandek issejjaħ bir-raġun
il-merħba tiegħek igawdi l-vjaġġ tiegħek
għandek ġurnata tajba biex tuża s-servizzi tagħna
grazzi għall-użu tas-servizz tagħna għandna ġurnata kbira
il-merħba tiegħek għandha żjara ta' sodisfazzjon
il-merħba tiegħek grazzi għall-vjaġġ tiegħek
oħrajn
ma kien hemm l-ebda problemi għat-tama tiegħek li jkollok vjaġġ għaddieni u tgawdi ż-żjara tiegħek.
int sodisfatt ħafna li tgawdi l-ħin tiegħek f'daqqa jekk ikollok bżonn li xi ħadd iħossu ħieles li jerġa' jidħol.
għandek ġurnata kbira biex tikkuntattja lill-help desk
jien nista' ngħinlek
l-għajnuna tiegħek tgawdi l-vjaġġ tiegħek
grazzi għall-użu taċ-ċentru tal-kafè fil-bliet u jkollhom ġurnata kbira
għandek ġurnata tajba biex tuża ċ-ċentru tal-belt ta' filgħaxija
għandek tkun taf jekk għandekx bżonn kwalunkwe bye
l-appoġġ tiegħek jekk ikollok bżonn xi għajnuna fil-ġejjieni
għandek kuntatt tajjeb magħna.
bis-saħħa tal-użu tas-servizz tagħna nieħdu ħsieb l-istudji tagħna
mistoqsi u tgawdi ż-żjara tiegħek
għandek tagħmel kuntatt magħna u tgawdi ż-żjara tiegħek fil-Parlament Ewropew
il-proċess ta' l-għoti ta' l-għajnuna
l-i tista' tkun ta' servizz tajjeb
għandek ħafna żmien
għandek ġurnata ta' silenzju
kien ta' għajnuna għalik.
nieħu ħsieb u naf jekk għandekx bżonn xi ħaġa oħra
l-għajnuna tiegħek għall-użu taċ-ċentru tal-belt goodbye
il-ġurnata t-tajba għas-servizz għandha ġurnata kbira
saħħa u grazzi
goodbye enjoy the rest of your day
grazzi għall-inkjesta magħna u għandna ġurnata kbira
jien kuntenti li nistgħu ngħinu biex infittxu s-servizz tagħna.
għandek
if thats an invitation i will take you up on the offer in the meantime thank you for using cambridge towninfo centre goodbye now
ok tgawdi l-ħin tiegħek fil-pont
il-Parlament Ewropew għandu jadotta l-pożizzjoni tiegħu matul is-seduta plenarja li jmiss.
għandek ġurnata kbira
għandek ġurnata kbira biex tuża s-servizz tagħna
għandek bżonn ta' iktar informazzjoni dwar is-sitwazzjoni.
nistgħu ngħinu llum u nistaqsu għalik għall-użu taċ-ċentru tal-każinò tal-belt ta' filgħaxija
tista' tkun ta' servizz li tgawdi s-soġġorn tiegħek fil-Parlament Ewropew
għandek tkun taf li tgawdi l-ħin tiegħek f'filgħaxija
il-proċess ta' inkjesta magħna
ikollhom lejl tajjeb
aħna ħerqana li nistgħu ngħinu l-lum tgawdi l-vjaġġ tiegħek.
Żomm il-kundizzjoni tajba tiegħek
grazzi ħafna biex inkun nista' ngħinu ħafna.
l-għajnuna għandha tkun ta' għajnuna tajba
il-merħba tiegħek tgawdi l-vjaġġ tiegħek tajjeb
għandek ġurnata kbira biex tikkuntattja lill-help desk
twissija ( IET ) SPEĊJALI
l-għajnuna tiegħek tista' tgħin
l-għajnuna tista' tkun ta' ġurnata tajba
għandek tuża s-servizzi tagħna b'mod tajjeb
għandek sodisfazzjon kbir li napprezzaw in-negozju tiegħek u nistiednu għal darb' oħra biex nużaw iċ-ċentru ta' l-ibliet ta' l-ibliet ta' l-ibliet ta' l-ibliet li nisperaw naraw għal darb' oħra
jekk jogħġbok imla l-ħtiġijiet tiegħek għall-ivvjaġġar fil-futur.
twettiq tal-vjaġġ tiegħek
għandek ikkuntattja lilek illum jekk għandek bżonn iktar għajnuna tħossok ħieles li tikkuntattjana f'kull ħin għandek ġurnata ta' silenzju.
int miżżewweġ / a.
laqgħa lura l-ħin li jmiss
għandek tkun taf jekk nistgħux ngħinu lilek fil-futur.
il-ġimgħa l-oħra l-Membri tal-Parlament Ewropew adottaw riżoluzzjoni dwar is-sitwazzjoni fil-Lvant Nofsani.
grazzi għall-kiri aħna ngħinu l-lum tgawdi s-soġġorn tiegħek
il-merħba tiegħek permezz tal-użu tas-servizz tagħna
grazzi ħafna għas-soġġorn tiegħek
ir-rekwiżiti għad-Dħul
nifhem li għandu ġurnata tajba ħafna
għandek ħafna żmien biex titlob il-vjaġġ tiegħek.
għandek it-tama li jkollok ħin ta' riżenja f'bye
il-Ġermanja għandha soġġorn kbir fil-pont
il-ħsieb li jkun ta" għajnuna b'mod tajjeb
il-wasla għas-servizz llum il-ġurnata
inti tintlaqa' tajjeb u jkollok jum tajjeb
int miżżewweġ ħafna biex tiċċekkja jekk xi ħadd iħoss li għandek għajnuna tajba.
il-ġimgħa l-oħra tista' tgħin biex ikollok ġurnata tajba.
ikollhom saħħa tajba ta' kuljum
tajjeb li wieħed jikkuntattja lill-help desk u jkollu ġurnata kbira
għandek ġurnata ta' silenzju biex tikkuntattja lill-help desk
għandek vjaġġ kbir lejn iċ-ċentru tal-belt ta' filgħaxija
għandek kuntatt maċ-ċentru tal-belt ta' cambridge u għandek jum kbir
enjoy have a great night
għandek żjara ta' kuntatt magħna
għidlek u tgawdi ż-żjara tiegħek fil-Parlament Ewropew
għandek bżonn ta' kull ħaġa
il-merħla tiegħek tgawdi ż-żjara tiegħek f'saqajk.
nisperaw li tgawdi l-ħin tiegħek f'beltna
għandek ġurnata waħda u tgawdi ż-żjara tiegħek sa...
il-merħba tiegħek għandha ġurnata tajba
għandek bżonn ta' kwalunkwe għajnuna
il-ġimgħa l-oħra l-Membri huma mistennija jadottaw riżoluzzjoni dwar is-sitwazzjoni fil-Ġeorġja.
għandna vjaġġ kbir
għandek ġurnata ta' silenzju.
bis-saħħa tal-użu taċ-ċentru goodbye tal-bliet tal-ponta
imbagħad ikollhom ġurnata kbira
il-laqgħa tiegħek jekk jogħġbok ikkuntattjana fil-futur jekk ikollok bżonn kwalunkwe informazzjoni oħra jkollok jum kbir.
għalhekk inkunu nistgħu ngħinu' l barra bis-saħħa tal-użu taċ-ċentru tal-każinò tal-belt ta' filgħaxija u għandna ġurnata dubjuża
aħna ħerqana li nirringrazzjawk għall-użu tas-servizz tagħna għal ġurnata kbira
inti b'sodisfazzjon kbir għandek ġurnata ta' suwiċidju
nispera li jkollok ġurnata tajba, jekk jogħġbok ikkuntattjana jekk ikollok bżonn kwalunkwe rigali oħra.
eċċellenti tgawdi l-vjaġġ tiegħek
goodbye i hope you enjoy your trip
għandek iż-żjara tiegħek fil-pont
għandhom ħafna ħin u għandhom il-kuraġġ li jerġgħu jsejħu jekk għandek bżonn iktar għajnuna
il-merħba tiegħek għandha vjaġġ kbir
għandek iż-żmien li tgawdi
inti miżżewweġ / a permezz ta' l-għażla taċ-ċentru ta' l-ibliet ta' l-ibliet ta' l-ibliet
int għandek tuża out service
i hope you enjoy your trip have a great day and goodbye
l-ivvjaġġar bla periklu kien ta' għajnuna għalik
goodbye and enjoy
jekk jogħġbok ikkuntattja lilek innifsek jekk ikollok bżonn xi ħaġa oħra
għandek ġurnata ta' silenzju
mistoqsija kbira biex tuża s-servizz tagħna" goodbye"
il-ġimgħa l-oħra permezz tal-ġimgħa l-oħra l-belt ta' filgħaxija għandha ġurnata kbira.
l-ok għandha ġurnata waħda wara l-oħra
l-għajnuna tiegħek għandha ġurnata waħda
l-appoġġ tiegħek għal ġurnata ta' suwiċidju
il-ġurnata t-tajba wkoll
iż-żjara tiegħek ġiet milqugħa
int miġnuna biex tikkuntattja liċ-ċentru tal-towninfo" goodbye
qatt għandek bżonn iktar informazzjoni jekk jogħġbok ikkuntattja għal darba oħra.
għandek tiġbed l-attenzjoni tiegħek għall-fatt li għandek kuntatt maċ-ċentru tal-każinò tal-belt goodbye
kbir għandhom vjaġġ tajjeb
għandek tuża s-servizz tagħna llum
il-ġimgħa l-oħra l-Membri huma mistennija jadottaw riżoluzzjoni dwar din il-kwistjoni.
grazzi ħafna għall-użu tas-servizz tagħna għaddejja ġurnata kbira
il-ħin tiegħek jista' jkun ta' servizz nhar it-Tnejn
il-Ġermanja għandha lejl kbir
imsejjaħ li kont ta' għajnuna mistieden għall-għażla taċ-ċentru tal-belt ta' cambridge jgawdi l-bqija tal-jum tiegħek
għandek it-talba tiegħek biex issejjaħ iċ-ċentru tal-towninfo" goodbye
għandek toqgħod attent ħafna
nisperaw li tgawdi l-waqfa tiegħek fil-belt tagħna
l-Unjoni Ewropea għandha rwol importanti ħafna fil-proċess tal-paċi
l-i tista' tgħin
għandek
ta jew issa ara l-alkoħol aktar tard
il-ġimgħa l-oħra l-Ġimgħa l-Ġimgħa l-Ġimgħa l-Ġimgħa l-Ġimgħa l-Ġimgħa l-Ġimgħa l-Ġimgħa l-Ġimgħa l-Ġimgħa l-Ġimgħa l-Ġimgħa.
kienu ta' għajnuna biex tkun ta' għajnuna biex tuża ċ-ċentru ta' l-ibliet ta' l-ibliet ta' l-ibliet ta' l-ibliet ta' l-ibliet ta' l-ibliet ta' l-ibliet ta' l-ibliet ta' l-ibliet ta' l-ibliet ta' l-ibliet ta' l-ibliet ta' l-ibliet ta' l-ibliet ta' l-ibliet u ta' l-ibliet ta' l-ibliet ta' l-ibliet ta' l-ibliet ta' l-ibliet ta' l-ibliet ta' l-ibliet ta' l-ibliet ta' l-ibliet ta
għandek bżonn ta' kull ħaġa li għandek għandek għandek għandek saħħa
għandek tuża ċ-ċentru goodbyeinfo tal-bliet ta' filgħaxija
għandek tuża l-goodbye tas-servizz tagħna
jum il-Kbir
nispera li jkollok ġurnata kbira
għandek sodisfazzjon kbir li kien ta' għajnuna kbira għalik.
għandek tkompli bil-proċess ta' paċi.
qatt għandek tkompli żżur
tista' tgħin biex ikollok jum kbir
tajjeb ħafna
kien għaddej ġurnata ta' silenzju.
għajnuna ta' kuljum
il-Ġimgħa l-Kbira
għandek ġurnata tajba biex tikkuntattja lilek.
il-merħba tiegħek jekk għandek xi mistoqsija jekk jogħġbok ikkuntattjana
jum tajjeb għalik
għandek salib it-tajjeb
jekk jogħġbok sejjaħ għal darb' oħra jekk nistgħu ngħinu kont b'mod tajjeb
kien ta' għajnuna għalik.
għandek it-tama li tgawdi kuljum
nieħdu ħsieb il-waqfa tiegħek għax nafu jekk nistgħux inkunu ta' għajnuna oħra
tista' tkun ta' servizz u tgawdi l-ħin tiegħek f'cambridge
għandek saħħa ta' kuljum
aħna ħerqana li ngħinu biex niġu lura malajr
għandek ġurnata ta' silenzju
il-ġurnata t-tajba għall-kuntatt magħna llum
int għandek ikollok ikla waħda
għandek ġurnata tajba biex tuża s-servizz tagħna
għandek ġurnata tajba biex tagħżelna għall-ħtiġijiet tiegħek tal-ivvjaġġar
inti sodisfatt ħafna li għandek ġurnata tajba.
ikollhom spazju tajjeb għal vjaġġi komdu
int miżżewweġa
għandek tgawdi saħħa tajba.
żgur li tkun ta' servizz u nittama li tgawdi l-ħin tiegħek fil-Parlament Ewropew
għandek it-tama li tgawdi l-vjaġġ tiegħek b'mod tajjeb
kien ta' għajnuna biex ikun hemm lejl tajjeb
int miżżewweġ / a kuljum
il-merħla tiegħek għandha vjaġġ bla periklu
twissijiet u prekawzjonijiet
il-vjaġġ tiegħek lejn il-Knisja
għandek saħħa tajba biex tuża s-servizz tagħna
int mibgħut ħafna biex tikkuntattja liċ-ċentru tal-belt ta' cambridge u biex ikollok ġurnata kbira
kbir għandu saħħa tajba ta' kuljum
għandek titlob parir tajjeb
jekk għandek bżonn ħafna iktar
il-ġurnata l-oħra, l-hekk imsejjaħ" servizz" u bis-saħħa ta' l-użu taċ-ċentru tal-bliet ta' l-ibliet ta' l-ibliet ta' l-ibliet ta' l-ibliet ta' l-ibliet ta' l-ibliet ta' l-ibliet ta' l-ibliet ta' l-ibliet ta' l-ibliet ta' l-ibliet il-ġurnata l-oħra
il-vjaġġ tiegħek kollu
għandek vjaġġ b'saħħtu biex tikkuntattja liċ-ċentru tal-każinò tal-belt ta' filgħaxija.
il-merħba tiegħek għandha ġurnata waħda
għandek tkun ċert li tużana għall-ħtiġijiet tal-ivvjaġġar futuri tiegħek.
kienu ta' għajnuna għalik.
għandek tagħmel kuntatt magħna u għandek ġurnata waħda
għandek ġurnata kbira.
mistoqsi u tgawdi l-vjaġġ tiegħek
kien ta' għajnuna biex wieħed iħossu ħieles li jerġa' juża s-servizz tiegħek xi ħaġa tajba.
jekk għandek bżonn kull ħaġa oħra li jitlob lil
il-kandidatura tiegħi tgawdi ż-żjara tiegħek
aħna ħerqana biex ngħinuna nużaw is-servizz tagħna għal ġurnata kbira
it-tnejn filgħaxija
mediċini oħra u youre welcome enjoy your meal
aħna nittamaw li jkollok ħin tajjeb fuq il-vjaġġ tiegħek.
inti miżżewweġa
mistieden għall-użu taċ-ċentru ta' l-ibliet fil-ponta għandek jum fantaġenu
għandek ġurnata ta' silenzju biex tagħmel kuntatt maċ-ċentru tal-kafè tal-belt
għandek ġurnata kbira
għandek ġurnata kbira
għandek bżonn ta' iktar informazzjoni.
mistoqsi u jekk jogħġbok ikkontrolla lura magħna għall-ħtiġijiet tal-ivvjaġġar futuri tiegħek
l-ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel
għandek ġurnata kbira
għandek tuża dan is-servizz
l-impossibbiltà li wieħed ikun ta' għajnuna għandha ġurnata tajba
ħin li għandek bżonn
għandek tilqa' u tgawdi ż-żjara tiegħek
għandek it-tama li jkollok il-ġurnata t-tajba.
naf jekk u meta nista' nippreżentaha għalik
jien konxju li nista' ngħin biex tgawdi ż-żjara tiegħek
għandek tħallas salarju tajjeb.
ikollhom salarju tajjeb għal ġurnata waħda
jekk jogħġbok żgur li nafu jekk nistgħux ngħinu bi kwalunkwe ħaġa oħra.
l-Unjoni Ewropea tista' tgħin biex tittama li jkollok ġurnata tajba.
grazzi għall-użu taċ-ċentru goodbye ta' l-ibliet fil-ponta
int miżżewweġ ħafna li tgawdi l-ħin tiegħek fil-Parlament Ewropew
int miġnuna tgawdi l-ħin tiegħek fil-pont
għandek laqgħa tajba ħafna biex issejjaħ iċ-ċentru tal-belt ta' filgħaxija
saħħa pubblika u jkollhom ġurnata ta' riċetta
għandek bżonn tuża ċ-ċentru tal-bliet magħluqa tajjeb
int miżżewweġ ħafna jum u nittama li tgawdi ż-żjara tiegħek għall-għajnuna f'kull ħin
għandek vjaġġ bla periklu
inti milqugħa tajjeb ħafna jittama li jkollok ġurnata tajba
għandek bżonn ta' iktar informazzjoni dwar is-sitwazzjoni attwali.
ġejt lura għal kwalunkwe għajnuna fil-ġejjieni li jista' jkollok bżonn
i hope your trip is fun good day
għandek saħħa ta' kuljum
għandu jkun ta' servizz u bis-saħħa ta' l-użu taċ-ċentru ta' l-ajruport ta' l-ajruport ta' l-ajruport ta' l-ajruport ta' l-ajru
għandek saħħa
għandek ħin tajjeb għal kulħadd
għandek bżonn ta' iktar informazzjoni.
tista' tgħin ħafna
għandek żjara ta' riċetta għall-kuntatt maċ-ċentru tal-belt ta' filgħaxija.
is-silenzju tiegħi għandu ġurnata ta' riżerva u bis-saħħa tal-kuntatt maċ-ċentru tal-belt ta' cambridge
għandek tagħżel help desk good bye
i could help have a good day bye
ikollhom salarju tajjeb ta' filgħaxija
grazzi għall-kiri tiegħi għandek ġurnata kbira
biex tisma' lil min għandek tgawdi l-vjaġġ tiegħek
mhux problema ta' kanċellazzjoni ħażina ta' din ir-riżerva u għandek ġurnata kbira
għandek tagħmel kuntatt maċ-ċentru tal-belt ta' cambridge biex tgawdi l-vjaġġ tiegħek
jilqgħu u jilqgħu kwalunkwe ħin
għandek iż-żjara tiegħek f'bye
int għandek tuża ċ-ċentru tal-belt ta' cambridge towninfo
il-Ġermanja għandha ġurnata waħda
għandek ġurnata ta' silenzju biex tikkuntattja liċ-ċentru tal-belt ta' cambridge
grazzi għall-kuntatt magħna, jekk jogħġbok għandek għarfien jekk għandekx bżonn għajnuna oħra
għandek tuża d-desk ta' għajnuna tal-belt ta' cambridge towneinfo
għandek ġurnata kbira u tgħallimna lura xi ħaġa
tista' tkun ta' għajnuna..........
għandek bqija tal-ġurnata tiegħek
nispera li tgawdi l-vjaġġ tiegħek
il-vjaġġ tiegħek
jittama li l-ġugarelli tiegħek ikunu kbar
għandek ġurnata kbira biex tuża ċ-ċentru tal-kafè fil-bliet
żjara kbira tiegħek
tgawdija kbira
għandek it-tama li jkollok waqfa f'daqqa waħda
nispera li tgawdi l-ikel tiegħek
twissija ( IET ) SPEĊJALI
kienu kapaċijassistu li llum għandek ukoll ġurnata kbira.
kien ta' għajnuna għalik bħalissa jekk jogħġbok ikkuntattja lilek għal darb' oħra jekk ikollok bżonn aktar għajnuna
għandek iż-żjara tiegħek sa ċertu punt
jekk ikollok bżonn għajnuna addizzjonali tajba, tista' tgħin lil dan il-persuna biex jerġa' jikkuntattja lilek.
il-merħba tiegħek u grazzi wkoll
tgawdi l-bqija tal-ġurnata tajba tiegħek
jekk għandek aktar mistoqsijiet, ikkuntattja lill-help desk għal darb' oħra permezz ta'
jista' jgħin biex ikun hemm ġurnata ta' sorpriża
għandek daqshekk ġurnata ta' silenzju
inti tgawdi l-benesseri ta' kuljum tiegħek.
għajnuna kbira ħafna
ovvjament, nistgħu ngħinu
l-edukazzjoni u t-taħriġ
l-eċċellenza jkollha jum tajjeb
il-Ġermanja għenet biex il-Ġermanja
tajjeb għal kulħadd biex tikkuntattja liċ-ċentru tal-bliet ta' filgħaxija
kien ħaġa tajba li wieħed jaqdi r-rwol tiegħu ta' kuljum.
l-eċċellenza għandha bqija l-ġurnata tiegħek
għandek bżonn tagħżel li nagħmlu tajjeb.
inti l-iktar li tista' tgawdi ż-żjara tiegħek
it-tama li jkollok bye tajjeb għal vjaġġ kbir
sa issa
ikollhom proċedura tajba ta' ġurnata kbira
għandek saħħa tajba bi nhar
għandek it-tama li jkollok vjaġġ bla periklu
għandek soġġorn tajjeb
il-merħba tiegħek għandha waqfa tajba
għandek vjaġġ mingħajr periklu
jista' jkun ta' għajnuna llum tajba
saħħa pubblika
ikollu ġurnata waħda wara l-oħra
għandek ġurnata kbira tgawdi l-vjaġġ tiegħek tajjeb
ħafna jkollhom ħin ta' riżerva
biex tgħin li jkollok ġurnata kbira wkoll
int għandek tagħmel kuntatt maċ-ċentru tal-kafè tal-bliet
żjara tiegħek
il-merħba tiegħek tgawdi ż-żjara tiegħek
great have a fun trip
għandek bżonn ta' xi ħaġa oħra
kbir biex jisma' l-bye
għandek ġurnata ta' silenzju
il-ġurnata t-tajba llum
għandek tuża din is-sistema tajba
għandek kuntatt magħna jekk nistgħu ngħinukom ma' kwalunkwe ħaġa oħra
għandek bżonn tgħin biex ikollok ġurnata kbira.
għandek bżonn ta' għajnuna addizzjonali
għandek ħafna żmien biex tisma' lilek innifsek.
għandna ħafna żmien hawn biex nippreżentaw riżultati tajbin għal issa
għandek ġurnata tajba
il-merħba tiegħek għandha ħin kbir
l-appoġġ tiegħek It-test tal-ħin tal-mistoqsija
naf jekk nistax ngħin ma' kwalunkwe ħaġa oħra
għandek ġurnata kbira biex tibgħat kuntatt maċ-ċentru tal-belt ta' filgħaxija
għandek iżżomm kuntatt miegħi jekk tiddeċiedi li tirriserva l-bye
għandek laqgħa pjuttost tajba jekk għandek bżonn xi ħaġa ġusta għal darb' oħra biss permezz ta' kuntatt maċ-ċentru tal-belt ta' cambridge u għandek ġurnata kbira.
ikollhom saħħa tajba ta' kuljum
għandek jum kbir
għalhekk inti sodisfatt billi tuża s-servizz tagħna u jkollok ġurnata tajba.
grazzi wkoll
ikollhom salarju tajjeb ta" ġurnata
inti b'sodisfazzjon kbir jekk jogħġbok tgawdi l-vjaġġ tiegħek
tieħux ħsieb u tgawdi
tista' tkun ta' għajnuna jekk jogħġbok ikkuntattja għal darb' oħra jekk ikollok bżonn kwalunkwe informazzjoni oħra dwar l-għajnuna.
għandek
l-eċċellenza għandha l-ġurnata ta' kuljum u tiġi mistiedna għall-użu tas-servizz tagħna
għandek ġurnata tajba biex tgħin
il-ġurnata t-tajba wkoll
għandek
tista' tkun ta' għajnuna
il-merħba tiegħek permezz ta' kuntatt maċ-ċentru tal-belt ta' cambridge u għandek jum kbir
il-ġimgħa l-oħra, il-Ġimgħa l-Ħamis
grazzi għal inkjesta magħna ġurnata tajba
l-eċċellenza għandha ġurnata kbira
għandek ġurnata kbira biex tiġi kkuntattjata
Oqgħod attent ħafna
l-appoġġ tiegħek issa
għandek bżonn ta' kull ħaġa oħra
goodbye enjoy your day
jekk jogħġbok imla l-ħtiġijiet tal-ivvjaġġar futuri tiegħek kollha.
il-ħin tiegħek miegħek
l-Unjoni Ewropea tista' tgħin biex ikollha ġurnata kbira
ikollhom ġurnata kbira
kbir għandhom saqajn ta" waqfien f'daqqa
l-impjieg seta' kien ta' servizz
għandek tkun taf jekk għandekx tgħin għal darb' oħra
ok għandha ġurnata kbira
grazzi ħafna għall-vjaġġ tiegħek
grazzi għas-sejħa tiegħek, nittama li jkollok vjaġġ kbir tajjeb
għandek kuntatt magħna għal darb' oħra jekk nistgħu ngħinu fil-ġejjieni għandna ġurnata kbira
għandek il-pjaċir tiegħek ħafna kuljum tajjeb.
għandek bżonn ta' iktar informazzjoni
il-ġurnata t-tajba
il-ġurnata l-kbira għaddejja
għandek ħafna żmien
l-għajnuna tiegħek għandha ġurnata waħda
għandek ġurnata tajba għall-użu taċ-ċentru tal-bliet magħruf bħala ċentru tal-bliet magħruf bħala ċentru tal-bliet magħruf bħala goodbye
l-għajnuna tiegħek għall-użu taċ-ċentru ta' l-ibliet ta' l-ibliet ta' l-ibliet ta' l-ibliet
għandek vjaġġ b'saħħtu biex tuża ċ-ċentru tal-belt ta' cambridge
għandek vjaġġ kbir tajjeb
ikollhom waqfa f'daqqa fil-pont
ikollhom proċedura ta' ġurnata tajba
grazzi għall-kiri aħna ngħinu llum għandek żjara kbira
il-mistoqsijiet kollha tiegħek kienu jistgħu jgħinu tiegħek illum tajjeb biex jittama li jkollok ir-riżervi tiegħek
il-ġurnata t-tajba tiegħek b'mod partikolari dwar il-konfużjoni preċedenti
għandek ġurnata ta' silenzju.
int miżżewweġ / a u mistieden / mistiedna għall-użu taċ-ċentru tal-belt ta' filgħaxija
grazzi għall-kiri aħna ngħinu llum
għandek laqgħa tajba ħafna biex tuża ċ-ċentru tal-towninfo fil-ponta
l-appoġġ tiegħek għandu jum kbir
għandek bżonn ta' iktar informazzjoni dwar il-vjaġġ tiegħek.
il-merħba tiegħek tgawdi ż-żjara tiegħek tajba
ir-rekwiżiti għad-Dħul
għandek ħafna żmien biex tagħmel kuntatt maċ-ċentru tal-kafè tal-bliet
b'kollox ikollhom ġurnata waħda
kwalunkwe żjara tiegħek
you as well goodbye
għandek il-funzjoni li tuża s-sistema tagħna
għandek u għandek żjara ta' riċetta
int miżżewweġ / a
ikollhom jum tajjeb
inti wkoll
għandek u għandek
għandek bżonn ta' kull ħaġa oħra
kien ħaġa ta' għajnuna biex wieħed jgħin lill-eżaminatur biex jerġa' jikkuntattja liċ-ċentru tal-belt ta'info tajjeb.
għandek bżonn ta' iktar informazzjoni
jekk ikollok bżonn kwalunkwe ħaġa oħra
jista' jkun ta' għajnuna biex wieħed jieħu ħsieb ħaddieħor tajjeb
għandek tiġbed ukoll l-attenzjoni tiegħek għall-kuntatt maċ-ċentru ta' l-ajruport ta' l-ajruport ta' l-ajruport
għandek ukoll
il-Ġermanja għandha vjaġġ tajjeb
il-ġurnata l-oħra wkoll il-ġurnata l-oħra
għandek ġurnata tajba biex tuża ċ-ċentru tal-belt ta' filgħaxija
għandek ġurnata kbira
għandek tuża s-servizz tiegħek hawnhekk
kif għandek tuża goodbye
l-appoġġ tiegħek kien ta' għajnuna għalik llum tajjeb.
biex tkun ta' servizz għalik għandek ġurnata kbira
enjoy goodbye
il-merħba tiegħek għandha ġurnata kbira
għandek tgħin lilek meta tkun lest għal issa.
inti tintlaqa' b'sodisfazzjon...
is-soġġorn tiegħek
nisperaw li ngħinu għal darb' oħra
għandek ġurnata kbira
kien il-ħsieb tiegħi hawnhekk jekk kellek bżonn xi ħaġa oħra
ir-raġel tajjeb tiegħi
l-appoġġ tiegħek jittama li jkollok ħin tajjeb.
għandek vjaġġ kbir
l-appoġġ tiegħek għall-użu tas-servizz tagħna llum
mistoqsija kbira biex tikkuntattja liċ-ċentru tal-belt ta' cambridge
aħna ħerqana li nirringrazzjawk għall-użu tas-servizz tagħna
għandek għarfien jekk għandekx bżonn xi ħaġa
għandek ġurnata tajba biex tgħinkom fuq l-ivvjaġġar tiegħek
għandek ħafna
għandek ġurnata kbira.
għandek it-tama li tgawdi s-soġġorn tiegħek.
għandek tagħmel kuntatt maċ-ċentru tal-belt ta' filgħaxija kuljum
il-ok għandu jum tajjeb ħafna sa...
kien is-silenzju tiegħi li għandek il-lejl tajjeb.
il-vjaġġ tiegħek
l-ebda problema bis-saħħa tal-kuntatt magħna
jekk jogħġbok ikkuntattja jekk għandek bżonn tgħin ma' kwalunkwe ħaġa oħra
kien il-ħbieb tiegħi li kellu riżoluzzjoni tajba ħafna
bl-istess mod, l-aktar waħda milqugħa
għandek tgawdi kuljum
kien il-ħsieb tajjeb tiegħi
għandek tagħmel kuntatt magħna.
għandek kuntatt magħna jekk qatt nistgħu ngħinu għal darb' oħra
għandek ġurnata kbira biex tuża ċ-ċentru tal-belt ta' cambridge
għandek saħħa pubblika.
il-prodott MEDIĊINALI
għandek salarju ta' ġurnata waħda
għandek ġurnata tajba biex tikkuntattja liċ-ċentru tal-belt ta' cambridge
