i dont have anything with that criteria can we try a different area
sfortunatament m'hemm l ebda [ mħażen ] {"entity": "type"} li jidħlu f'dik id deskrizzjoni
jien miżżewweġ iżda m'għandekx xi ħaġa li tixtieq tibdel il-post jew it-tip ta' akkomodazzjonijiet
il-parti ċentrali tal-belt tkun tixtieq tipprova parti differenti tal-belt
sfortunatament m'hemm l ebda żona baxxa [ ] {"entity": "type"}
tista' tgħin biex issib xi ħaġa oħra
b'xorti ħażina nistgħu insibu xi ħaġa li taqbel mat-talba tiegħek għandna nħarsu lejn xi ħaġa li tkun ħaġa iktar għolja
ma kienx kapaċijsib xi ħaġa [ li ] {"entity": "type"} taqbel ma' dak ir rekwiżit hemm xi ħaġa li tixtieq tipprova
i dont għandha kwalunkwe ħaġa f'dak il-qasam li tista' tħares lejha.
i do not have 4 in that [ area can ] {"entity": "stars"} i try something else
għalkemm m'hemm l ebda post [ għall ipparkjar ] {"entity": "type"} ħieles , forsi jkun hemm bżonn ta' tip jew firxa ta' prezzijiet differenti .
ma hemm l ebda stilla baxxa [ u ] {"entity": "pricerange"} l ipparkjar ħieles irid jipprova firxa ta' prezzijiet differenti .
i dont għandek kwalunkwe spiża elenkata tixtieq tipprova medda ta' prezzijiet differenti jew lukanda minflok
ma hemm [ l ebda ] {"entity": "type"} lukanda li tissodisfa r rekwiżiti tiegħek
sfortunatament m'hemm l-ebda spiża li tista' tiċċekkja żona oħra jekk tixtieq
jien terribli nibqa' l-ebda kamra minflok
ma hemm l ebda [ spiża fil ] {"entity": "pricerange"} qasam li nistgħu nħarsu lejha b'mod moderat .
il-Ġermanja ma tistax issib xi ħaġa li trid tibdel għal xi Ħadd
i dont ara kwalunkwe elenkar li jaqbel mat-tfittxija tiegħek tixtieq tibdel il-medda tal-prezzijiet jew it-tip
ma jkun hemm l ebda spiża biżżejjed biex [ il ] {"entity": "pricerange"} kamra tkun ipprezzata b'mod moderat .
aħna m'għandniex xi ħaġa li taqbel mat-tfittxija tiegħek tixtieq tipprova xi ħaġa oħra
għalkemm ma teżisti l-ebda medda ta' prezzijiet fil-bini, tista' tgħinlek b'kull ħaġa
sfortunatament xejn ma jissodisfa dak il-kriterju
iżda ma għandekx 5 x'tixtieq twessa' l-kriterji tiegħek.
ma hemm l ebda spiża bi ħlas [ ] {"entity": "pricerange"}
l ebda ħaġa ħażina iżda , kif intqal , [ m'hemm ] {"entity": "type"} l ebda elenkar ta' mħażen x'jista' jagħmel għalik
ma hemm xejn li jista' jbiddel il-kriterji tiegħek.
i was unable to find any 2 do [ you have ] {"entity": "stars"} another preference
sfortunatament m'hemm l ebda [ skoperta ] {"entity": "type"} li taqbel mal kriterji tiegħek li jridu jikkunsidraw żoni oħra ta' bliet jew firxa ta' prezzijiet differenti
ma hemm l-ebda mħażen għall-ipparkjar ħieles
b'xorti ħażina [ ma ] {"entity": "type"} hemm l ebda kworum disponibbli bil preferenzi tiegħek li tixtieq li ssib waħda f'firxa ta' prezzijiet jew f'qasam differenti .
b'xorti ħażina tista' tħares lejn firxa oħra ta' prezzijiet forsi
ma hemm l ebda 4 li jissodisfaw il [ kriterji tiegħek ] {"entity":" stars"} għandhom niċċekkjaw 5star post minflok
b'xorti ħażina ssib kwalunkwe ħaġa [ b'5 ] {"entity": "stars"} stilel
sfortunatament i dont juru kwalunkwe klassifikazzjoni ta' stilla baxxa jistgħu jħarsu lejn firxa ta' prezzijiet jew klassifikazzjoni ta' stilla differenti għalik
ikun hemm xi ħaġa imminenti li taqbel ma' dawk ir-rekwiżiti tista' tħares lejn xi ħaġa oħra
b'xorti ħażina nara kull ħaġa li tissodisfa l-ħtiġijiet tiegħek tixtieq li tipprova żona oħra.
i dont ara kwalunkwe 4 pinen tal-lamtu jew żona oħra
tista' tfittex li terġa' tfittex xi ħaġa li tissodisfa l-kriterji tiegħek.
żgur li għandna l ebda [ kamra ] {"entity": "type"} f'dik il medda ta' prezzijiet li tista' toffrilkom xi ħaġa minflok
sfortunatament l ebda wieħed [ mill ] {"entity": "pricerange"} każinò rħis ma jippreferi jipprova jkollu firxa ta' prezzijiet differenti jew imur b'vawċer mingħajr ħelsien .
m'hemmx 4 minflok
there are no results is there another area we can search or a different price range
l [ I dont għandhom kamra ] {"entity": "type"}
jien ma nsibx xi ħaġa li tixtieq tibdel it-tfittxija tiegħek
ma hemm l ebda twaħħil ta din [ id ] {"entity": "stars"} deskrizzjoni xi ħaġa oħra
ir rekords tagħna juru li [ l ] {"entity":" type"} kuntentizza
ma għandhom l-ebda spiża li toffri ħlas ħieles
there are no 3 shall we check [ 4star ] {"entity":" stars"} locations instead
l-ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel L-Ewwel
iva, żgur li ma jkun hemm l-ebda ħaġa oħra fis-sistema tagħna
l-I dont għandhom kwalunkwe ħaġa f'dik il-kategorija jistgħu niċċekkjaw xi ħaġa
