eċċellenti li t-total tiegħek huwa ta' 8 voti favur, hemm xi ħaġa li tista' tgħin biha llum.
l-ispiża totali ta' l-ispiża ta' l-ispiża ta' l-ispiża hija ta' kull ħaġa li għandek bżonn
sure i seta' jniżżel is-siġġu tiegħek u n-numru ta' referenza tiegħek huwa 4eiv9ufn.
ive għandek fuq il-tr4678 li għandu jitħallas fl-istazzjon
ok i [ was ] {"entity": "ref"} able to book one ticket your reference number is m0pimesh
għalkemm għadu ma ġiex ippubblikat fil Ġurnal Uffiċjali ta' [ l ] {"entity":" trainid"} Unjoni Ewropea , għadu mhux ikkonfermat .
jidher li għalkemm il-ferrovija tiegħek diġà tniżżlet fil-kotba, il-ferrovija tasal f'nofs il-lejl
in-numru ta' referenza huwa 3enda3ic.
il-ħlas totali huwa ta' 196 % għal kull min jista' jagħmel għalik.
l-istudju kellu suċċess in-numru ta' referenza tiegħek is-Surmoa9 jista' jgħinlek b'kull ħaġa oħra
l-istudju kien ta' suċċess għal tr5 workers
dan il fuljett kellu suċċess in numru ta' [ referenza ] {"entity": "ref"} tiegħek huwa i76goxin f'kull każ .
l ewwel biljett għalik in numru ta' referenza huwa [ 3uo2 ] {"entity": "ref"} Illum il ġurnata kwalunkwe ħaġa
il-ħlas totali kien ta' suċċess ta' 404 ħlas li għandek bżonn xi ħaġa llum
il-kotba tiegħu u l-ispejjeż għandhom ikunu ta" 118
ir-riċetta tiegħek kien suċċess li l-għadd ta' referenza tiegħek kienu jaqbżu l-għadd k0nf4v7i li għandu jitħallas fl-istazzjon
it-tariffa totali kienet ta' suċċess ta' 1328
ive reserved 5
instab li għandek siġġu f'tr4658
i have made the booking for seven fare payable at the station do you need anything else
il-ħlas totali ssettjat kollu huwa ta' 176
il-ħlas totali kien ta' suċċess ta' 505 %.
in numru ta' referenza tiegħek [ huwa ] {"entity": "ref"} kblancdd9 jista' jgħinlek b'xi ħaġa llum .
[ i booked ] {"entity": "price"} the train it was 2253 do you need help with anything else
inti kollha reġistrati bin-numru ta' referenza 144 irreġistrat se jkun dovut fl-istazzjon, jista' jkun ta' għajnuna oħra llum.
b'xorti ħażina ma kellhiex dik l-informazzjoni iżda kelli l-kapaċitàli tniżżel il-ferrovija tiegħek b'suċċess, it-total huwa 12096
huma kollha set ta' [ referenza ] {"entity": "ref"} sxb123qi li jridu jitħallsu fl istazzjon kull meta jkun jista' jgħinlek
għalhekk il-Parlament Ewropew għandu jadotta l-pożizzjoni tiegħu dwar il-futur ta' l-Ewropa.
i booked you 3 is due at the station will that be all today
il-fatt li l-ħlas totali kellu suċċess huwa li l-ħlas totali jitħallas lura fejn tixtieq li l-ħlas jiġi
iva l-fatt li l-Bejgħ kien ta' suċċess, it-tariffa totali hija ta' 7509 ġimgħa.
i kien kapaċijirreġistra r referenza tiegħu hija 0w0bqb8w [ . ] {"entity": "ref"}
iva , in numru huwa [ Internazzjonali ] {"entity":" trainid"} kull Ħaġa
in-numru ta" referenza huwa d-Denominazzjoni ta" l-Awtorizzazzjoni għat-Tqegħid fis-Suq ta" kull ħaġa
i has booked you on the tr0137 payable at the station will that be all
in-numru ta' referenza tiegħek kollu huwa axbh3mc7
it-tariffa totali kienet ta' suċċess 7919, ħaġa li hemm xi mod ieħor biex tgħin
b'suċċess, it-tariffa totali hija ta' 165, 000, 000, 000, 000.
it tariffa totali tista' tgħin lilek b'kull ħaġa [ llum ] {"entity": "price"} .
il-ħlas totali kien ta' suċċess ta' 99 ħlas li jista' jgħin bi kwalunkwe ħaġa
ok great i was able to book you on train tr4296 can i assist you with anything else
iva, ikteb il-biljetti u n-numru ta' referenza tiegħek huwa 1tarw3rs
in-numru ta' referenza tiegħek għandu jitniżżel fil-kotba tiegħek.
il-ħlas totali kien ta' suċċess għal 332 persuna li tista' tgħinlek b'kull ħaġa llum.
in-numru ta' referenza tal-ferrovija tiegħek għandu jitħallas fl-istazzjon.
5 biljetti f'tr2634 ġew imniżżla fil-kotba t-tariffa totali hi ta' 118 ħlas, jiġifieri kull biljett i jista' jagħmel
[ il ] {"entity": "price"} miżata totali tiegħek kollha hija ta' 7559
l-għotja totali ta' 7509 ġimgħa għaddiet
l-ispiża totali ta' l-ispiża ta' l-ispiża ta' l-ispiża ta' l-ispiża ta' l-ispiża ta' l-ispiża ta' l-ispiża ta' l-ispiża ta' l-ispiża ta' l-ispiża ta' l-ispiża ta' l-ispiża ta' l-ispiża ta' l-ispiża kien ta' suċċess.
it-tariffa totali kienet ta' suċċess ta' 7 proposals.
ir riżultati tal votazzjonijiet li ttieħdu matul is [ seduta ] {"entity": "ref"} plenarja li għaddiet jinsabu fis sit tas servizz ta' l Istampa tal Parlament Ewropew .
i was able to book it for you your reference number is dqdgtdh8 is there anything else i can help you with
għandek tħallas 2816 jekk ikollok bżonn
( 2 ) Dawn ir-regolamenti għandhom jidħlu fis-seħħ f'dik id-data li l-Ministru jista" b'avviż fil-Gazzetta jistabbilixxi.
it-tariffa totali kienet ta' suċċess, jiġifieri ta' 808
int imniżżel fil-kotba u l-miżata totali hi ta' 30039.
in-numru ta' referenza tiegħek huwa 2xqu7jjs permezz ta'
it-tariffa totali għall-grupp tiegħek se tkun ta' 10 triljun.
ir-rebbieħ tiegħek kellu suċċess fit-tariffa totali tiegħek.
it-tariffa totali kienet ta' suċċess ta' 64 %.
it-tariffa totali kienet ta' suċċess...
in-numru ta' referenza tiegħek kien ta' suċċess 5rlfjogz f'każ li jkollok bżonn dan ikun hemm xi ħaġa oħra li tista' tgħinlek
in numru [ ta referenza ] {"entity": "ref"} reġistrat huwa s6s3ln7b fl istazzjon
it-tariffa totali kienet ta' suċċess ta' 404
is sett kollu ta' referenza tiegħek [ huwa ] {"entity": "ref"} nku3l
it-tariffa totali ta' ok hija ta' 1 triljun.
ok in numru ta' [ referenza ] {"entity": "ref"} tiegħek huwa 50 approvazzjoni
għandu jkun hemm sebgħa
ir riżerva tiegħek saret il miżata totali ta' 176 [ ] {"entity": "price"}
għalhekk għandek tkompli t-taħdidiet tagħha.
il-ħlas totali kien ta' suċċess għas-sena 99.
i have booked 4 is there anything else
għalkemm in numru ta' referenza [ tiegħek ] {"entity": "ref"} huwa 2oj4id , ikun hemm xi ħaġa oħra li tista' tgħinlek
l-istudju kien ta' suċċess għal tr2835 u seta' jgħin bi kwalunkwe ħaġa
ir-riżerva tiegħek hija 3vhc8e0f li trid titħallas fl-istazzjon
il-ferrovija tiegħek tħalli l-fwied ħieles It-toroq jistgħu jgħinu biex tgħaqqadhom ma' kwalunkwe ħaġa fil-belt tagħna llum.
i was able to successfully book those tickets for you your reference number is qz3bix9u is there anything else i can help you with today
il-ħlas totali kien ta' suċċess għall-istudenti kollha
i sure can your two [ train ] {"entity": "ref"} tickets have been booked and the reference number is xw5pqw8m is there anything else i can help you with
it-tariffa totali ta' ok hija ta' 6008, jista' jgħin bi kwalunkwe ħaġa
int imniżżel fil-kotba, il-miżata totali hi 14319.
your train tickets have been booked on train tr1911 is there anything else i can assist you with
il ħlas totali [ kien ta' ] {"entity": "price"} suċċess .
i was able to successfully book your tickets your reference number is i02b4ifi is there anything else i can help with
għalhekk għandek bżonn ta' iktar għajnuna.
għandek 5 x'inhu hemm xi ħaġa li tista' tgħin biha llum
it-tariffa totali għandha tkun ta' 2253.
in-numru ta' referenza huwa f756ltgz kull ħaġa
i għamilt l-istudju u hawnhekk il-ġabra ta' informazzjoni kellha suċċess, il-miżata totali hija ta' 308 ċenteżmu kwalunkwe ħaġa li tista' tgħinlek
waħda [ ] {"entity": "bookpeople"}
assigura li ħadt il-biljetti tiegħek għal 8 persuni, in-numru ta' referenza tiegħek huwa t6b9unbq
l-Alġerija tibdel ir-riżervi tiegħek madwar i tniżżel l-tr0135
il-ħlas totali għandu jitħallas lura kull nhar il-Ġimgħa.
inti kollha ssettjat in-numru ta' referenza huwa v0hledjw jista' jgħin ma' kwalunkwe ħaġa oħra
għamilx in numru ta' [ referenza tiegħek ] {"entity": "ref"} huwa em07 luma7z
jien imniżżel b'suċċess 4 hawnhekk kull ħaġa li tista' tkun ta' għajnuna
i has booked for you train tr9025
i was able to book it reference number is ut2t6sj1
id-dritttotali kien ta' suċċess.
l-ispiża totali ta' 13216 ġimgħa għandha tkun ta' suċċess.
għandek tniżżel fil-kotba tiegħek fuq il-kliem tal-kliem tal-kliem tal-kliem tal-kliem tal-kliem.
il-ħlas totali kien ta' suċċess, jiġifieri ta' 664 ħlas jista' jgħin ma' kwalunkwe ħaġa llum
l-ispejjeż ta' l-ivvjaġġar kienu ta' suċċess u l-miżata totali hija ta' 3959.
l-ewwel waħda tkun li jkollok għaxar snin oħra.
[ ok ] {"entity": "ref"} ive irreġistra li għalik in numru ta' referenza tiegħek huwa 2k7lo41g jista' jgħinlek b'kull ħaġa oħra
it-tariffa totali għall-ok hija ta' 6272.
ir riżerva tiegħek hija n numru ta' referenza [ lmb9kchm ] {"entity": "ref"} jista' jgħinlek bi kwalunkwe ħaġa llum .
i was able to get you 7 payable at the station when you get there
2 Dawn ir regolamenti ] {"entity": "bookpeople"} għandhom jidħlu fis seħħ fl [ 1 ta Jannar , 2013 .
[ in ] {"entity": "ref"} numru ta' referenza tiegħek kien ta' suċċess n2j38ye1
ok i [ biddel ] {"entity": "trainid"} ir riżerva tiegħek fuq l esperiment7802 kull ħaġa li tista' tagħmel
għandek bżonn ta' kull ħaġa oħra
id-dritttotali kien ta' suċċess għall-fatt li l-qarrej 264 jista' jgħinlek bi kwalunkwe ħaġa oħra
l-għotja totali kienet ta' suċċess 2816 ġimgħa
i was able to book you 1 ticket on train tr2417
it-tariffa totali kienet ta' suċċess għall-Ġimgħa l-Kbira tal-Ġimgħa l-Ġimgħa.
isem u indirizz tal-manifattur ( i ) responsabbli għall-ħruġ tal-lott
il-kiri tiegħek kien ta' suċċess, it-tariffa totali hija ta' 2656 ħlas ġdid kif xi ħaġa tista' tkun ta' servizz
it-tariffa totali kienet ta' suċċess ta' 1232
l-istudju kien ta' suċċess għal tr0942
i [ għamel ] {"entity": "ref"} dawk ir riżervi u n numru ta' referenza tiegħek huwa k80faснаб4
kbir in [ numru ] {"entity":" ref"} ta' referenza tiegħek huwa tygh2e4a
ive booked you 7 is payable at the station can i help you with anything else
it-tariffa totali għandha tkun ta' 2424.
il fatt li l [ każinò kellu ] {"entity": "price"} suċċess huwa li t tariffa totali hija ta' 22 .
in-numru ta' referenza tiegħek kien ta' suċċess xuksdfw4.
għandek ħafna flus għal kull ħaġa oħra
il-ħin għat-tluq tal-ferrovija huwa ta' 19-il siegħa għal kulħadd.
l-għotja totali ta' 7509 ġimgħa għaddiet
l-ispiża totali ta' l-ispiża ta' l-ispiża hija ta' 1134.
l-ispiża totali ta' l-ispiża ta' l-ispiża hija 4506.
i have booked you on train tr2819
isem u indirizz tal-manifattur ( i ) responsabbli għall-ħruġ tal-lott
in [ numru ] {"entity": "ref"} ta' referenza tiegħek kien ta' suċċess n9pddwd8
int miżżewweġ fuq tr2776 li jitħallas fl-istazzjon ikun hemm xi ħaġa oħra
iva [ , ] {"entity": "ref"} u n numru ta referenza tiegħek huwa 6793d7ed se jkun hemm kwalunkwe ħaġa
għandek il biljett tiegħek imniżżel [ fil kotba ] {"entity": "ref"} i għandek in numru ta' referenza tiegħek g033hrd0 fl istazzjon kwalunkwe ħaġa li tista' tgħinlek
in numru [ ta' ] {"entity": "ref"} referenza tiegħek kien f13rs8 Illum il ġurnata kwalunkwe ħaġa li għandek bżonn
it-tariffa totali kienet ta' suċċess ta' 1328
hemm kull ħaġa li tista' tagħmel għalik
miżmum fil-kotba bin-numru ta" referenza 5 imġedded31
assigura li n numru ta' referenza [ huwa sin65pg9 ] {"entity": "ref"}
it tariffa totali tista' tgħin lilek [ bi ] {"entity": "price"} kwalunkwe ħaġa llum .
għandek is-siġġijiet tiegħek għal 6
żgur li t-total tat-tariffa huwa 6860.
it tariffa ] {"entity": "price"} totali għandha titħallas fl istazzjon b'suċċess [ .
in-numru ta" referenza għandu jitniżżel bħala numru ta" referenza5qp16.
( 2 ) Dawn ir-regolamenti għandhom jidħlu fis-seħħ fl-1 ta" Jannar, 2013.
il-ħlas totali kien ta' suċċess, jiġifieri ta' 808 %.
[ your reservation ] {"entity": "trainid"} on train id tr6985
l istabbiliment kollu tan numru ta' referenza [ tiegħek ] {"entity": "ref"} huwa c4foekw5 li għandek bżonn kwalunkwe għajnuna oħra
ok il-Bejgħ kellu suċċess, il-miżata totali hija ta' 15119
it-tariffa totali kienet ta' suċċess ta' 44 %.
inti kollha ssettjat il-miżata totali hija ta' 392
il ħlas tiegħek tat 8 ta' filgħaxija [ huwa ta' tariffa ] {"entity": "bookpeople"} waħda li inti tħallas fl istazzjon jista' jgħin bi kwalunkwe ħaġa llum
l-ispejjeż totali kienu ta' suċċess u l-ispejjeż totali kienu ta' 48064.
ir-rebbieħ tiegħek kellu suċċess fit-tariffa totali ta' 3072 ġimgħa, jista' jgħinlek b'kull ħaġa
int miżżewweġ għal 8
għandek il-biljetti tiegħek imniżżla fil-kotba, it-tariffa totali hija ta' 64 ċenteżmu
i b'suċċess ġabret tnejn
kbir in-numru ta' referenza tiegħek huwa t1y3tbqx u inti għandek tikteb kollox
i booked 8 payable at the station
in-numru ta' referenza tiegħek kien ta' suċċess e5okhwn6
i was able to book tr7223
id-data ta' l-għeluq ta' l-applikazzjoni għandha tiġi ppubblikata fil-Ġurnal Uffiċjali.
iva [ , ] {"entity": "ref"} ir riċetta tiegħek kellha suċċess u n numru ta' referenza tiegħek huwa p68ph2rr
ir riċetta tiegħek kellha suċċess [ u n ] {"entity": "ref"} numru ta' referenza tiegħek huwa iso72h9i jista' jgħinlek b'kull ħaġa llum .
il-Ġimgħa li għaddiet, il-Ġimgħa li għaddiet, il-Ġimgħa li għaddiet, il-Ġimgħa li għaddiet, il-Ġimgħa li għaddiet, il-Ġimgħa li għaddiet, il-Ġimgħa li għaddiet, il-Ġimgħa li għaddiet, il-Ġimgħa li għaddiet, il-Ġimgħa li għaddiet.
it tariffa totali kienet ta' [ suċċess ] {"entity": "price"} ta' 352
żgur li ġejt imniżżel 1
in-numru ta' referenza tiegħek kien ta' suċċess rwrkp9l6
kien kapaċinżomm fil-kotba l-11 ta' Settembru ta' kull ħaġa li nista' ngħinlek
l-ispiża totali ta' l-ispiża ta' l-ispiża hija 4506.
[ i ] {"entity": "ref"} has booked your train your reference number is 9v6domnz is payable at the station can i help with anything else
it-tariffa totali kienet ta' suċċess għal 6639
il-ħlas totali kien ta' suċċess ta' 882
ir-rebbieħ kien ta' suċċess.
il-kiri kien ta' suċċess, it-tariffa totali hija ta' 1074
imniżżel fil kotba l [ miżata ] {"entity": "price"} totali hija 6059
imniżżel fil kotba għal [ ] {"entity": "bookpeople"}
in numru ta' referenza tiegħek huwa [ raa2478c ] {"entity": "ref"} f'kull każ ieħor li jista' jgħinlek
l-ispiża totali ta' l-ispiża ta' l-ispiża ta' l-ispiża ta' l-ispiża ta' l-ispiża ta' l-ispiża ta' l-ispiża ta' l-ispiża ta' l-ispiża ta' l-ispiża ta' l-ispiża ta' l-ispiża ta' l-ispiża ta' l-ispiża ta' l-ispiża ta' l-ispiża ta' l-ispiża ta' l-ispiża ta' l-ispiża ta' l-ispiża
il-fatt li l-ħlas totali kien ta' suċċess huwa li 236 persuna tista' tipprovdi kwalunkwe għajnuna oħra llum.
leaves fil 5 [ ta' ] {"entity": "leaveat"} filgħaxija
[ għandek ] {"entity": "bookpeople"} 1 kull ħaġa
il ħlas ] {"entity": "price"} se jkun ta' 236 ħlas li jrid [ jitħallas fl istazzjon li tixtieq in numru ta' referenza
ok int imniżżel in-numru ta' referenza tiegħek huwa 231k9boe
i booked tr3932 [ ] {"entity":" trainid"}
għalkemm in numru ta' referenza [ tiegħek ] {"entity": "ref"} huwa g1lz1jm3 hemm kull min għandek bżonn
ir-riżerva tal-ferrovija tiegħek għal 4 hija kwalunkwe ħaġa li tista' tgħinlek
i booked you on train tr2716
B'kollox, il-Bejgħ kien ta' suċċess, it-tariffa totali hija ta' 101 ħlas kull darba li tista' tieħu
it-tariffa totali għall-kiri kienet ta' suċċess
ir-reġistrazzjoni ta' tr2164 hemm kwalunkwe ħaġa li tista' tgħinlek
reġistrazzjoni għal kull ħaġa oħra ta" tr2006
sure i booked tr4625 will be [ due payable ] {"entity": "trainid"} at the station
i has booked [ tr8509 ] {"entity": "trainid"}
ir riżerva tiegħek għal 6 [ hija ] {"entity": "bookpeople"} kull ħaġa li tista' tagħmel għalik
i kien kapaċijirreġistra n numru ta' referenza tiegħu huwa [ i4012zaz ] {"entity": "ref"}
għandek il-biljetti mniżżla għalik għaliex xi ħaġa tista' tgħin
il-ferrovija għandha tinġabar u n-numru ta' referenza għandu jitħallas fl-istazzjon jista' jgħinlek b'kull ħaġa oħra
in numru ta' referenza tiegħek huwa ta' 4 [ triljun meta ] {"entity": "ref"} tasal fl istazzjon għal tfittxija ħażina għal kulleġġ biex iżżur
huwa mniżżel fil kotba u n numru ta' [ referenza ] {"entity": "ref"} tiegħek huwa 7v38wv1g
i was able [ to ] {"entity": "bookpeople"} book 5 is there anything else for today
għandek tistabbilixxi l-miżata kollha ta' 1328 ġimgħa
in-numru ta' referenza tiegħek huwa k1bwuixz li għandu jitħallas fl-istazzjon hemm kwalunkwe ħaġa oħra li tista' tgħinlek bħalissa.
in numru ta' referenza tiegħek tniżżel fil kotba [ aq95f0xh ] {"entity": "ref"} għandek bżonn xi ħaġa oħra
kbir in-numru ta' referenza huwa 8bgcyrd5 jista' jgħin bi kwalunkwe ħaġa oħra
i have booked your train for 7 is there anything else i can help you with
int imniżżel fil-kotba kif mitlub, il-miżata totali hija ta' 6144
it tariffa totali għandha tirnexxi għaliex [ l ] {"entity": "price"} għadd ta' ħaddiema li jaħdmu f'dan il qasam huwa ta' 196 .
numru ta" referenza mniżżel
aħbarijiet tajbin kienu ta' suċċess, il-miżata totali hija ta' 7509.
i booked reservations for 4 can i help you with anything further
inti kollha ssettjat in-numru ta' referenza huwa yorg2cda jista' jassisti ma' kwalunkwe ħaġa oħra
i have booked 3 payable at the station can i do anything else
it-tariffa totali kienet ta' suċċess għal 6059, li jista' jgħinlek b'kull ħaġa oħra
in numru ta' referenza tiegħek kien ta' [ suċċess ] {"entity": "ref"} 2qs7t2uc għandek bżonn kull ħaġa
ir riċetta kienet ta' suċċess u n [ numru ] {"entity": "ref"} ta' l isperma tiegħek huwa cjc7 .
ir-riżerva tiegħek tlestiet u t-tariffa totali hija l-frott tal-baħar
in-numru ta' referenza tiegħek ġie kkummerċjalizzat b'uq fro 6 jista' jgħinlek b'kull ħaġa oħra
l istudju tiegħek kien ta' suċċess u n [ numru ] {"entity": "ref"} ta' referenza huwa f'dan il każ kull min jista' jgħinlek fil preżent .
( Artikolu 2 )
[ ir ] {"entity": "ref"} referenza tiegħek kollha hija 2pffj67j pagabbli fl istazzjon .
is-siġġu tiegħek tniżżel fil-kotba u 1010 Ħu ħsieb x'jista' jagħmel għalik
it tariffa totali kienet [ ta' suċċess ] {"entity": "price"} ta' 1155
it-tariffa totali kienet ta' suċċess ta' 896
ir-riċetta tiegħek kienet ta' suċċess, il-miżata totali hija ta' 2268.
għalkemm is-7 tiegħek hemm xi ħaġa li tista' tagħmel għalik
olg8b5m8 jista' jgħinlek b'kull ħaġa oħra
ir-referenza tiegħek hija 8jtowqzc għandek bżonn xi ħaġa
in-numru ta' referenza tiegħek kien ta' suċċess sa63gzjd
għandek tniżżel fil-kotba tiegħek f'tr9286
tr6539 għandek bżonn xi ħaġa
it-tariffa totali kienet ta' suċċess għas-sħab tal-Knisja.
jien aċċettajt l-ispjegazzjoni u hawnhekk l-ispjegazzjoni ta' l-informazzjoni kellha suċċess, il-miżata totali hija l-Ispjegazzjoni tal-Ġugarelli
il-ħames Skeda li tinsab mar-regolamenti
numru ta referenza reġistratAħżen fkh54zp9 li jrid [ jitħallas fl ] {"entity": "ref"} istazzjon
jien is-superviżur li ħadt kont tiegħek 5 kull ħaġa oħra
in-numru ta" referenza huwa n-numru ta" identifikazzjoni 2 ta" l-isemqx8n4 kull ħaġa oħra
1 ir-referenza għall-biljett hija 4ahioulb f'kull każ
il-fatt li l-każ kien ta' suċċess huwa li t-tariffa totali hija ta' 22 %.
ir rebbieħ tiegħek kellu suċċess fit tariffa totali [ ta' ] {"entity": "price"} 66 ġimgħa , ikun hemm kull ħaġa li tista' tgħinlek
i għandek tliet siġġijiet imniżżla fil-tr0236
aħbarijiet tajbin kienu ta' suċċess, it-tariffa totali hija ta' 101 ċenteżmu kull meta jkollok bżonn
it-tariffa totali kienet ta' suċċess ta' 4848
in-numru ta' referenza tiegħek kien ta' suċċess.
i have booked two
assigura li n-numru ta' referenza huwa wrad7nno jista' jassisti ma' kwalunkwe ħaġa oħra
għalkemm il-ħin tal-wasla huwa tabilħaqq ta' 15-il siegħa, il-ħin tal-wasla huwa ta' 15-il siegħa
ok i tkun irreġistrat b'suċċess siġġu f'tr concerned2
i has booked you a ticket on tr out6 can i help you further
l-ispiża totali ta' l-ispiża ta' l-ispiża ta' l-ispiża ta' l-ispiża ta' l-ispiża hija ta' 495
it-tariffa totali kienet ta' suċċess ta' 404
l-istudju kellu suċċess fit-tluq ta' 11-il professurli kellu jitħallas fl-istazzjon in-numru ta' referenza tiegħek huwa qs1ajel1 kull ħaġa li tista' tgħinlek
in numru ta' referenza tiegħek imniżżel [ f'paġna ] {"entity": "ref"} 4z1rr jista' jgħin ma' kwalunkwe ħaġa
sure thing ive booked two is there anything else i can help you with
ir-riċetta tiegħek kellha suċċess, il-miżata totali hija ta' 30239, jiġifieri hemm kwalunkwe ħaġa li tista' tgħinlek
i has booked you 4 i hope you have a great trip and can i assist you with anything else
in-numru tar-ref tiegħek huwa o2uqs7k8
b'suċċess il-ħlas totali huwa ta' 4848 ħlas li għandek bżonn għajnuna ma' kwalunkwe ħaġa oħra
ir-riklamar tiegħek kien ta' suċċess għall-ferrovija id huwa ta' tr1079 kull min jista' jgħin sal-lum
għandek 8 xhur ċans biex tgħinlek b'xi ħaġa oħra
in numru [ ta' ] {"entity": "ref"} referenza tiegħek huwa ybx5lxoc .
il-biljetti ġew imniżżla fil-kotba u n-numru ta' referenza ġie mniżżel fil-kotba u n-numru ta' referenza ġie mniżżel fil-kotba u n-numru ta' referenza ġie mniżżel fil-kotba.
[ id ] {"entity": "price"} dritttotali għandu jkun ta' 472 ċenteżmu .
għandek
in-numru ta' referenza tiegħek għall-istudju huwa yj63ig8a
għalkemm il-ferrovija kollha se tasal fi kwalunkwe post ieħor, ma nistgħux ngħinukom
ok i have booked the train and you have a reference number of vjmrp8os
i has booked one can i assist you [ with ] {"entity": "bookpeople"} anything else
sure the train is actually number tr0378 payable at the station is there anything else today
il-ferrovija tiegħek tniżżlet fil-kotba u n-numru ta' referenza tagħha huwa l-Emenda26
