i amall set thank you
l-ebda kulħadd li għandu bżonn ma kien ta' għajnuna kbira għall-ġurnata t-tajba
l-ebda ħsieb m'għandek tissottometti għall-għajnuna tiegħek
għandek għajnuna daqshekk kbira għall-għajnuna tiegħek kollha li għandna bżonn għal issa.
saħħa pubblika li llum kollha għaddejjin
l-ebda ħaġa, iżda l-informazzjoni li tatni, ma tgħin biex wieħed ikun jaf daqshekk għall-għajnuna tiegħek għandha ġurnata tajba
grazzi għall-fatt li kulħadd għandu bżonn ġurnata waħda
li kollha għandhom bżonn grazzi u għandhom bżonn ta' ġurnata waħda
għandek ġurnata tajba.
l-ebda riżerva meħtieġa f'dan iż-żmien fil-fatt m'għandek bżonn bis-saħħa tal-għajnuna tiegħek llum imsejħa kollha
grazzi għal dak kollu li għandu bżonn għall-ġurnata tal-lum
l-akbar grazzi għall-ħsieb li kulħadd li għandu bżonn għall-lum għandu ġurnata tajba
l-ebda ħaġa li għandha tagħmel dan permezz ta' l-għajnuna kollha jkollha ġurnata tajba
bis-saħħa tas-setgħat kollha meħtieġa
l-ebda ħaġa oħra ma ġiet żviluppata permezz tal-għajnuna
għandek bżonn ta' biljetti f'dan il-ħin bis-saħħa tal-għajnuna tiegħek kollha
iva għandek ġurnata waħda
għandek ħafna informazzjoni li għandek bżonn tgħin biex ikollok ġurnata ta' suwiċidju
il-Ġermanja
bis-saħħa ta' dan kollu
l-ebda ħaġa li għadha għaddejja sal-lum permezz tal-bye
l-ebda ħaġa li għandek għajnuna għandha ġurnata tajba.
dan kollu jinstema' tajjeb.
għandek ukoll ġurnata ta' silenzju
għandek saħħa tajba
għandek bżonn ħafna ġurnata tajba.
bis-saħħa tal-fatt li kulħadd għandu bżonn ġurnata tajba
bis-saħħa tal-fatt li kulħadd għandu bżonn illum wieħed tajjeb
l-ebda i dont m'għandu bżonn xi ħaġa llum
tajjeb li wieħed jistenna li ma jkollux bżonn i dont xi ħaġa.
ikollhom ġurnata tajba wkoll
dan kollu jissejjaħ għall-għajnuna tiegħek
għandek bżonn ta' iktar informazzjoni.
l-ebda ħaġa m'għandek tissettja.
no that would be all thanks bye
l-ebda ħaġa m'għandek għandek bżonn tisma' lilek u lilek innifsek
l-ebda ħaġa permezz ta' kollox ma kienet għajnuna kbira.
għandek bżonn ħafna żmien sal-lum.
għandek għajnuna tajba.
inti tajjeb wisq
iva għandek ġurnata tajba
i sure se jkollha ġurnata waħda wara l-oħra
kif għandek tuża goodbye
għandek jum tajjeb għall-għajnuna tiegħek kollha llum
no that is all youve been very helpful goodbye
permezz tal-perċezzjoni li għadu għaddej sal-lum
l-ebda ħaġa li għandek bżonnha
ok thats ok ill take care of it later thanks so much good day to you bye
l-ebda wieġeb għall-mistoqsijiet kollha tiegħi
l-applikabilità
l-ebda ħaġa li ma tkun l-ebda ħaġa
l-ebda ħaġa ma kienet ta' għajnuna għall-ġurnata t-tajba
għandek bżonn ta' ġurnata waħda.
bis-saħħa tal-fatt li kulħadd għandu bżonn proċedura tajba
no that was all thanks goodbye
bis-saħħa tal-fatt li kulħadd għandu bżonn ġurnata tajba
no thats all goodbye
għandek il-possibbiltà li tibqa' fil-belt għal għada din il-ħin bis-saħħa ta' kwalunkwe għajnuna għalik b'saħħitha.
i dont għandek bżonn kwalunkwe ħaġa li għandek bżonn għajnuna kbira.
għandek u għandek
għalija kollha tajba
il-Ġermanja
l-ebda ħaġa għalissa bis-saħħa tal-għajnuna kollha tiegħek
l-ebda persuna ma tista' tgħinni fil-vjaġġ tiegħi għal darb' oħra jekk ikollok bżonn kwalunkwe bye tajba.
l-ebda ħaġa li tkun meħtieġa permezz tal-bye
kienu ta' għajnuna għaliex ma għandek l-ebda talba oħra għal salarju tajjeb
għandek saħħa tajba kuljum
għandek ġurnata ta' silenzju
effettivament nista' nippreżentaha fi żmien aktar tard li dak kollu li għandi bżonn ikollu ġurnata tajba.
għandek ħafna għajnuna għall-ġurnata t-tajba
i believe that is all for now thank you goodbye
l-ebda ħaġa li kollha kemm huma ma ħaqqnekx
i dont need to book at this time actually thats all that i needed thank you for your help goodbye
grazzi għall-għajnuna tiegħek kollha għalija.
għalhekk ilkoll għaddejjin ħafna għall-għajnuna tiegħek
l-ebda ħaġa li għandek ma kienet kbira minħabba
no that is all the information i need goodbye
iva li kollha għandhom bżonn jirċievu saħħa mill-ġdid
għandek bżonn sal-lum...
li wieħed għandu jgħaddi immedjatament
l-ebda ħaġa li fil-fatt m'hi lesta li tibqa' fil-kotba, iżda li għad hemm bżonnha għal llum permezz ta' ċertifikat
għandek saħħa daqshekk tajba
no that will be all thanks goodbye
dan kollu għal issa tajjeb
l-ebda ħaġa għall-għajnuna tiegħek kollha
għajnuna kbira biex wieħed ikun jaf xi ħaġa tkun disponibbli jekk niddeċiedi li jagħmel il-vjaġġ tiegħek għajnuna kbira bis-saħħa ta'

nope thats all i need today thanks for your help goodbye
għandek ġurnata ta' silenzju
il-konsumaturi għandhom ikunu jafu x'inhuwa l-konsumaturi.
no that is all the help i need goodbye
grazzi ħafna għall-għajnuna tiegħek llum im all set goodbye
l-ebda ħaġa għalik għalik għall-għajnuna tiegħek.
no thanks that was all i needed have a good day
bis-saħħa tal-għajnuna mogħtija minn qabel
għandek saħħa
l-ebda ħaġa li għandek bżonn tirrakkomanda lilek u l-ewwel
għandek bżonn ta' kura tajba.
l-ebda wieġeb malajr għall-mistoqsijiet kollha tiegħi grazzi daqshekk tajjeb.
iva li se taħdem i se tkompli għaddejja u se tikkuntattjahom kullimkien għalkemm permezz ta' hekk tieħu ħsieb tajjeb
l-ebda ħaġa għall-għajnuna tiegħek llum għandha ġurnata tajba.
saħħa permezz tal-għajnuna tiegħek
li għandek tkun kollha mistiedna għall-għajnuna tiegħek
permezz ta' kull sett hawnhekk tista' ttemm is-silta issa.
bis-saħħa tal-fatt li kulħadd għandu bżonn proċedura tajba
l-informazzjoni kollha meħtieġa ma tistax tkun daqshekk ta' għajnuna.
l-ebda ħaġa li hija tajba
bis-saħħa ta" dan kollu li għandna bżonn salarju tajjeb
kbir li kollha għandhom bżonn għalik u tajjeb
salarju tajjeb
għandek saħħa
għandek tkun kollha mistiedna għall-għajnuna tiegħek.
bis-saħħa tal-għajnuna kollha tiegħek imsemmija hawnhekk
iva li kollha tajbin
kont kbir li kollha għandek bżonn għalik għandek saħħa tajba
għandek bżonn ħafna
dan kollu kien meħtieġ bis-saħħa ta'
kienu għajnuna kbira li kellha bżonn permezz ta'
il-parti l-kbira tal-każijiet kollha meħtieġa permezz tal-bye
you are welcome for using your services goodbye now
għandek saħħa
bis-saħħa tal-għajnuna kollha tiegħek, issa kollha kemm huma ġew stabbiliti
għandek tant saħħa
l-ebda ħaġa ma tiġi ssettjata bl-għajnuna tiegħek.
iva qalt li bis-saħħa ta' l-għajnuna tiegħek tajjeb
l-ebda ħaġa li tkun kollha sa ċertu punt
kif għandek tuża goodbye
għandek ħafna żmien għalik.
għandek ġurnata tajba
ikollhom proċedura tajba ta' ġurnata kbira
l-ebda ħaġa li għandha bżonn llum permezz ta' proċedura tajba
l-ebda ħaġa għalik għall-għajnuna tiegħek
dak kollu li għandek bżonn nirringrazzja lilek innifsek
naħseb li għal llum għandek saħħa tajba ħafna.
dak ix-xogħol jiġi ssettjat kollu
għandek ġurnata tajba
din il-ħtieġa llum il-ġurnata għandek saħħa tajba.
( 3 ) Il-Bord għandu jkun magħmul minn tliet membri.
Proċedura: Inizjattiva Vot: 15.06. 09
għandi nara li kollha għandna bżonn grazzi għalija
l-ebda ħaġa li tista' tisgħol ħafna.
grazzi ħafna ġurnata tajba
l-ebda ħaġa li hemm bżonnha permezz tal-bye
jaħsbu li jista' jkun żmien tajjeb biex tintemm il-ħeġġa tal-għads biex wieħed imur tajjeb
din se tkun kollha għal llum permezz ta' proċedura ta' awtorizzazzjoni
għandek għajnuna tajba
l-informazzjoni kollha li għandek bżonn permezz ta' proċedura ta' awtorizzazzjoni għat-tqegħid fis-suq
huma jgħidu li" aħjar minn qatt qabel qatt ma tħobb iħobb iħobb iħobb meta s-sistemi jkunu kollha mwaħħla.
bis-saħħa tas-setgħat kollha li għandna bżonn nieħdu ħsieb ħaddieħor
il-parti l-kbira tagħna taħsbu li llum il-ġurnata għandna bżonn saħħa tajba
iva grazzi għall-għajnuna tiegħek kollha llum
il-Ġermanja
għad hemm bżonn ta' ġurnata tajba għal kulħadd
( 2 ) Dawn ir-regolamenti għandhom jitqiesu li daħlu fis-seħħ fl-1 ta" Jannar, 2013.
no thanks thats all i needed goodbye
għandek bżonn ta' iktar informazzjoni.
għandek dak kollu li għandek bżonn.
le ħadt il-kura ta' kwalunkwe ħaġa b'saħħitha.
għandek l-għajnuna kollha tiegħek llum
għandek bżonn ta' iktar informazzjoni dwar is-sitwazzjoni.
l-għaġina li tixtieq issa.
għandek ħafna għajnuna biex ikollok jum tajjeb ukoll
ma naħsibx li xi ħaġa tajba
l-ebda riżultat ta" dan ma kien l-ewwel wieħed
ta' min jistaqsi ħafna li kont tant ta' għajnuna għall-ħsieb li kien hemm bżonn ta' kulħadd bis-saħħa u b'mod tajjeb
mhux kollha jgħaddu permezz ta'
bis-saħħa ta" dak kollu li għandu bżonn isir
l-ebda ħaġa minħabba li kollha għandhom bżonn proċedura tajba
għandek bżonn sa llum.
u għal darb' oħra bis-saħħa ta' l-għajnuna tiegħek
ikollu ġurnata waħda wara l-oħra
no you have been very helpful i dont have any other questions thanks bye
grazzi għall-għajnuna tiegħek li spiċċajt issa.
dan kien ilkoll meħtieġ llum permezz ta' proċedura ta' awtorizzazzjoni
dan kollu jeħtieġ li nirrakkomandalu...
il-ġurnata t-tajba ħafna.....
l-ebda ħaġa oħra ma tista' tinstema'
għalkemm għadu mhuwiex lest biex jirriserva, llum il-ġurnata kien ta' għajnuna kbira li għandek bżonn xi ħaġa permezz tal-bye
bis-saħħa ta' dak kollu li għadu għaddej sal-lum
nope thats all i needed today goodbye
i amall set
li kollha għandhom bżonn permezz ta'
l-ebda persuna ma għamlet xi ħaġa u għalhekk għenet biex wieħed japprezza li għandu ġurnata tajba.
ħafna ngħidu li kollha għal llum tajjeb.
qatt kellek dak kollu li kellek bżonn llum tajjeb.
dan kollu għalissa bis-saħħa tal-għajnuna kollha tiegħek
is-sitwazzjoni fil-Ġeorġja
grazzi għal dak kollu li għadu għaddej
l-ebda ħaġa ma tiġi ssettjata għal darb' oħra
you have answered all my questions i appreciate it goodbye
le...........
is-sitwazzjoni fil-Ġeorġja
le........
grazzi ħafna għall-azzjoni
no thats all thanks goodbye
kienu kbar llum il-ġurnata bis-saħħa ta' l-għajnuna kollha li hija tajba.
grazzi għall-għajnuna li kulħadd għandu bżonn llum għandu jum tajjeb
i sure will thanks goodbye
l-emenda għall-ordinament 1 tal-ordinamenti prinċipali
l-ewwel Skeda li tinsab mar-regolamenti
għandek bżonn għal proċedura tajba issa
il-parteċipazzjoni hija ta' dan it-tip ta' telf ħelu iżda li kollha għandhom bżonn ġurnata tajba
għandek
grazzi għall-ħin tiegħek llum jidher li għandek l-informazzjoni kollha li għandek bżonn għall-ġurnata t-tajba
il-Ġermanja, il-Belġju, il-Belġju, il-Belġju, il-Belġju, il-Belġju, il-Belġju, il-Belġju, il-Belġju, il-Belġju, il-Belġju, il-Belġju, il-Belġju, il-Belġju, il-Belġju, il-Belġju, il-Belġju, il-Belġju, il-Belġju, il-Belġju, il-Belġju, il-Belġju, il-Belġju, il-Belġju, il-Belġju, il-Belġju, il-Belġju, il-Belġju, Malta
inti tagħmel l-istess avvjament
ilkoll għal llum il-ġurnata rringrazzjajt b'mod tant tajjeb
l-ebda ħaġa għalik għal llum grazzi għalik u tajjeb
l-ebda ħaġa oħra ma tista' tinstema'.
no thats all i need help with thanks bye
għandek isservi.
l-ebda ħaġa llum permezz tal-bye
napprezza l-għajnuna tiegħek b'mod tajjeb
ħafna naħsbu li llum il-ġurnata xi ħaġa saret bis-saħħa ta' l-għajnuna tajba.
permezz ta' l-għajnuna tiegħek b'kull ħaġa meħtieġa għal issa għandek ġurnata ta' silenzju.
l-ebda ħaġa li taħseb li kellek ħafna għajnuna
għandek tant saħħa
għandek saħħa
dan kollu għadu għaddej sal-lum permezz ta' l-għajnuna kollha tiegħek.
grazzi għall-għajnuna tiegħek li kellha bżonn tajjeb
għandek bżonn, f'dan il-ħin,
l-ebda ħaġa li għaddejja minnha issa tista' tgħidlek u tgħidlek tajjeb
grazzi għall-għajnuna għandu jkollhom jum tajjeb
l-ebda ħaġa għalih issa sa issa
kienu ta' għajnuna kbira għaliex għandek ġurnata tajba.
l-ebda ħaġa li għandha bżonn llum il-ġurnata bis-saħħa u b'mod tajjeb
nope i do not want to book or anything just looking into it bye thanks
permezz ta' riħa ta' ħaxix tajjeb
bis-saħħa tas-setgħat mogħtija lilu bl-artikolu 2 tal-Att dwar il-ProfessjoniMedika u l-Professjonijietli għandhom x'jaqsmu magħha, il-Ministru għall-Ġustizzja, Kultura u Gvern Lokali għamel dawn ir-regolamenti li ġejjin: -
kollha għandek bżonn salarju tajjeb
għandek saħħa tajba
li huma kollha tajbin
għandek saħħa tajba
grazzi ħafna għall-għajnuna tiegħek kollha
Proċedura: Inizjattiva Vot: 15.06. 09
i se jkollha l-ġurnata ta' nhar il-Ġimgħa ppjanata grazzi għal darb' oħra
great thats all for today goodbye
għandek saħħa
l-ebda ħaġa f'dawn ir-regolamenti m'għandha tkun in qas minn tliet xhur qabel id-dħul fis-seħħ ta" dawn ir-regolamenti.
l-ebda ħaġa oħra ma teżisti
għalhekk għandek bżonn ta' l-għajnuna tiegħek.
l-ebda ħaġa li tkun tajba
bis-saħħa ta' ħafna informazzjoni kollha li wieħed jista' jara b'mod tajjeb
għandek saħħa tajba issa
l-akbar grazzi għal ħafna saħħa
għandek saħħa
dan kollu jinstema' tajjeb.
bis-saħħa ta" dak kollu li għadu għaddej sal-lum
bis-saħħa tal-prinċipji tajbin kollha
bis-saħħa tal-prinċipji tajbin kollha
great thats settled thank you for the assistance goodbye
bis-saħħa tal-fatt li kulħadd għandu bżonn bye
bis-saħħa ta" dan kollu għalija nnifsi
bis-saħħa tal-fatt li kulħadd għandu bżonn bye
l-ebda ħaġa li għandha bżonn għaliha llum sa...
għandek bżonn salarju tajjeb
ir-rekwiżiti għad-Dħul
dak kollu li għandek bżonn nirrakkomanda li jkollok wieħed tajjeb
għandek saħħa tajba
mhux f'dan il-ħin permezz ta' salarju tajjeb
l-ebda ħaġa m'hi se tagħmel dan iktar tard.
għalkemm għadu mhux lest li jitniżżel għall-għajnuna kollha tiegħek għandek salarju ta' ġurnata waħda.
l-ebda ħsieb li ser ikun hemm bżonn permezz ta' ġurnata tajba
great thats all for today goodbye
l-għajnuna m'għandhiex tiġi apprezzata permezz ta' ġurnata tajba
bis-saħħa tal-fatt li kulħadd għandu bżonn ġurnata tajba
ma kienx tajjeb ħafna
jaħsbu li kulħadd għandu jkollu lejl tajjeb
m'hemm xejn għal darb' oħra li wieħed jistaqsu tajjeb
le grazzi għalija għandu jkolli jum tajjeb
bis-saħħa tal-fatt li kulħadd għandu bżonn ġurnata tajba
ħażin wisq f'dak il-każ jaħseb li jkun dak kollu li jkun hemm bżonn grazzi għalih u jkollu ġurnata tajba
grazzi għall-għajnuna tiegħek llum.
bis-saħħa t'hekk għandu jkollhom salarju ta' ġurnata waħda.
le............
bis-saħħa tal-fatt li kulħadd għandu bżonn proċedura tajba
thats all thanks goodbye
bis-saħħa ta" dak kollu li llum huwa meħtieġ tajjeb.
l-ebda ħaġa li tkun għaddejja bħalissa għad għandha ġurnata waħda.
l-ebda ħaġa għadha llum permezz ta' ħafna bye
għandek dak kollu li tista'
jum tajjeb għalik ukoll sa...
għandek ħafna għajnuna tajba.
għandek iż-żgħażagħ kollha li jkunu għadhom kif għaddew
l-ewwel Skeda
bis-saħħa tal-info kollha stipulati fl-ordinamenti kollha
għandek ġurnata tajba kif ukoll salarju tajjeb
l-ebda ħaġa oħra m'għandha tkun permezz tal-bye
li kollha għandhom bżonn permezz ta'
għandek bżonn ta' kull ċertifikat
l-ebda ħaġa m'għandha terġa' sseħħ
l-ebda ħaġa li għandek bżonn ma tista" tisma" daqshekk u saħansitra saħansitra
għandek bżonn sal-lum.
